welcome to category 5 technology TV what
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
you're about to experience is a free
ನೀವು ಅನುಭವಿಸಲಿರುವಿರಿ ಉಚಿತ
worldwide interactive broadcast from
ವಿಶ್ವವ್ಯಾಪಿ ಸಂವಾದಾತ್ಮಕ ಪ್ರಸಾರದಿಂದ
Ontario Canada we broadcast live every
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕೆನಡಾ ನಾವು ಪ್ರತಿ ಲೈವ್ ಪ್ರಸಾರ
tuesday at seven p.m. eastern time get
ಏಳು ಘಂಟೆಗಳ ಪೂರ್ವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಸಿಗುತ್ತದೆ
your questions in join the community
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಸೇರಲು
chat room at triple w category 5 TV or
ಟ್ರಿಪಲ್ W ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಅಥವಾ ಚಾಟ್ ರೂಮ್
email us at live at category 5 TV and
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಲೈವ್ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ
now let's begin here's your host Rob you
ಇದೀಗ ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ರಾಬ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ
Ferguson welcome to category 5
ಫೆರ್ಗುಸನ್ ವಿಭಾಗ 5 ಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
technology TV episode number what is it
ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಟಿವಿ ಎಪಿಸೋಡ್ ನಂಬರ್ ಇದು ಏನು
257 your guess is gonna fight whoa hey
257 ನಿಮ್ಮ ಊಹೆ ಹೇ ಯಾರು ಹೋರಾಡಲು ಗೊನ್ನಾ
everybody good to see ya polygon next
ಮುಂದೆ ಯಾ ಪಾಲಿಗೊನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
thing on can you hear us can you hear us
ನೀವು ನಮಗೆ ಕೇಳಲು ನೀವು ಕೇಳಬಹುದು
mm-hmm yes Randy Jenkins old guy Jim
mm-hmm ಹೌದು ರ್ಯಾಂಡಿ ಜೆಂಕಿನ್ಸ್ ಹಳೆಯ ಗೈ ಜಿಮ್
Garvey agamotto is today Chris Wright
ಗಾರ್ವೆ ಅಗಾಮಟೊ ಇಂದು ಕ್ರಿಸ್ ರೈಟ್
day I didn't what size right this an
ದಿನ ನಾನು ಯಾವ ಒಂದು ಗಾತ್ರ ಬಲ ಇರಲಿಲ್ಲ
actual national holiday this is amazing
ನಿಜವಾದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರಜಾ ಈ ಅದ್ಭುತ ಆಗಿದೆ
we're we previously notified like it
ನಾವು ಇದನ್ನು ಹಿಂದೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದೇವೆ
says I didn't have it in my calendar did
ನನ್ನ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
you have any I didn't have a nap hype i
ನಿನಗೆ ಏನಾದರೂ ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಎನ್ಎಪಿ ಹೈಪ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
feel really bad i figured every day okay
ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಕೆಟ್ಟ ಭಾವನೆ
yeah i figured every tuesday it was
ಹೌದು ನಾನು ಪ್ರತಿ ಮಂಗಳವಾರ ಅದು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತ್ತು
Christmas yeah how's everybody doing
ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಹೌದು ಹೇಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
good to see you great to see you yeah
ಹೌದು, ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವಂತೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
I'm actually it's easy enough now yeah
ಹೌದು, ಅದು ಹೌದು ಈಗ ಸಾಕಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ
like Sunday I was pretty sore yeah just
ಭಾನುವಾರದಂತೆಯೇ ನಾನು ಹೌದು ತೀರಾ ನೋಯಿಸಿದ್ದೆ
to back up a little bit Saturday we
ಸ್ವಲ್ಪ ಶನಿವಾರ ನಾವು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡಲು
moved
ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ
everything mm-hmm you would have no idea
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ mm-hmm ನೀವು ಕಲ್ಪನೆಯಿಲ್ಲ
how long it takes to remove all Robbie's
ಎಲ್ಲಾ ರಾಬಿಗಳನ್ನೂ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
Star Trek posters it was alive all those
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಪೋಸ್ಟರ್ಗಳು ಅದು ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದವು
posters having to tear them down and put
ಪೋಸ್ಟರ್ಗಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಲು ಮತ್ತು ಹಾಕಲು ಹೊಂದಿರುವವು
them back up in the location you're
ನೀವು ಇರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಿ
crazy it was a lot of work thank you so
ಕ್ರೇಜಿ ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ
much by the way oh not a problem you
ಓಹ್ ನೀವು ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿಲ್ಲ
needed some strong people and I did
ಕೆಲವು ಬಲವಾದ ಜನರು ಬೇಕಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
inside I wish mr. wells cuz look at
ಒಳಗೆ ನಾನು ಮಿ. ಬಾವಿಗಳು ಕುಜ್ ನೋಡಿ
those arms folks look at those arms um I
ಆ ತೋಳು ಜನರನ್ನು ಆ ತೋಳುಗಳು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
am sore today man totally well you're
ನಾನು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಮನುಷ್ಯ ಮನುಷ್ಯನಾಗಿದ್ದೇನೆ
still moving boxes like I know what you
ನಾನು ಏನು ತಿಳಿದಿರುವ ಹಾಗೆ ಇನ್ನೂ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಚಲಿಸುವ
guys can't see this way but just thought
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಈ ರೀತಿ ಕಾಣಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಯೋಚಿಸಲಾಗಿದೆ
that's intentional just boxes I did okay
ಅದು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಕೇವಲ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಸರಿ ಮಾಡಿದೆ
sunday mmm pretty good Monday today not
ಭಾನುವಾರ mmm ಒಳ್ಳೆಯದು ಸೋಮವಾರ ಇಂದು ಅಲ್ಲ
so you call in sick to work no I I'm
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನನಗಿಲ್ಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
Sofia rude oh I could have used some
ಸೋಫಿಯಾ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿರಬಹುದು ನಾನು ಕೆಲವು ಬಳಸಬಹುದಿತ್ತು
time after in this move to I tell you
ಈ ಮಾತುಕತೆಯ ನಂತರ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
what I mean with all the stuff that
ನಾನು ಎಲ್ಲ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
we've had to go through and stuff
ನಾವು ಹಾದು ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು
seriously but yeah I'm sore tonight so
ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಆದರೆ ಹೌದು ನಾನು ಟುನೈಟ್ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಮನುಷ್ಯ
if I look like I'm like dark raining you
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಡಾರ್ಕ್ ರೇನಿಂಗ್ ಹಾಗೆ ನಾನು ನೋಡಿದರೆ
have to turn your entire body to look at
ನಿಮ್ಮ ಇಡೀ ದೇಹವನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
me yeah Krista this could be one of
ನನಗೆ ಹೌದು ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಈ ಒಂದು ಆಗಿರಬಹುದು
those awkward shows at least we've got a
ಆ ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ನಮಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
lot more room now so I can like to know
ಇದೀಗ ಸಾಕಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೊಠಡಿ ಇದೆಯೆಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
you could spin that way or something
ನೀವು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಸ್ಪಿನ್ ಮಾಡಬಹುದು
it's just kind of that Star Trek stuff
ಅದು ಕೇವಲ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಸ್ಟಫ್ನ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
that's pretty cool that's very ironic oh
ಅದು ಬಹಳ ತಂಪಾದವಾಗಿರುತ್ತದೆ , ಇದು ತುಂಬಾ ವ್ಯಂಗ್ಯಾತ್ಮಕ ಓಹ್
and we've got ya would mention it's like
ಮತ್ತು ನಾವು ಯಾರೊಬ್ಬರು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
we can just kind of wheel all over the
ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಚಕ್ರದ ಸುತ್ತಲೂ ಮಾಡಬಹುದು
place of backstage pass nice to see ya
ತೆರೆಮರೆಯ ಸ್ಥಳವು ಯಾ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
check out over there over there yeah hey
ಹೌದು ಅಲ್ಲಿ ಹೇ ಮೇಲೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
guys you're so far away from us now I
ಈಗ ನೀವು ನಮ್ಮಿಂದ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಈಗ ನಾನು
barely saw you there mm-hmm you're just
ಕೇವಲ ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಿಮಿ- hmm ಅಲ್ಲಿ ಕಂಡಿತು
wave your hiding behind the desk let's
ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ನಿಮ್ಮ ಅಡಗಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಅಲೆಯಿರಿ
uh good to see you hey Doc joining us on
ನಿನ್ನನ್ನು ಡಾಕ್ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
backstage pass and thank you for joining
ತೆರೆಮರೆಯ ಪಾಸ್ ಮತ್ತು ಸೇರುವ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
us on the main feed which is much more
ಮುಖ್ಯ ಫೀಡ್ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು
exciting because it has sound at least
ಉತ್ತೇಜಕ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಕನಿಷ್ಠ ಧ್ವನಿ ಹೊಂದಿದೆ
we think he does I hope it did you guys
ಅವರು ನೀವು ಹುಡುಗರನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
can't hear us right did I um no one's
ನಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ನಾನು ಯಾರೊಬ್ಬರನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
complained yet maybe that's why because
ಇನ್ನೂ ದೂರು ಏಕೆ ಬಹುಶಃ ಇಲ್ಲಿದೆ
I can't hear it's like this little a
ಈ ಚಿಕ್ಕ ಒಂದು ರೀತಿಯಂತೆ ನನಗೆ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
great show very good excellent jodha max
ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಜೋಡಾ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್
tick tock hey good to see ya Wow I have
ನಾನು ವಾಹ್ ಎಂದು ನೋಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಹೇ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಟಾಕ್ ಮಾಡಿ
some fantastic things in the news most
ಸುದ್ದಿಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅದ್ಭುತವಾದ ವಿಷಯಗಳು
fantastic thing and if you can all hear
ಅದ್ಭುತ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಕೇಳಬಹುದು
me i will share
ನಾನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
you so coming up in the newsroom the UK
ನೀವು ಯುಕೆ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
will have the fastest broadband in
ಅತ್ಯಂತ ವೇಗದ ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
Europe by 2015 according to WHO the UK I
2015 ರ ವೇಳೆಗೆ ಯುರೋಪ್ WHO ಪ್ರಕಾರ ಯುರೋಪ್
I guess so no you you wrote this oh yes
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಓಹ್ ಇದನ್ನು ಬರೆದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
I'm gonna call my bluff you're like Eric
ನಾನು ಎರಿಕ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ನನ್ನ ಬ್ಲಫ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
tonight well someone's gotta do it why
ಟುನೈಟ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯಾರಾದರೂ ಯಾಕೆ ಗಾಟಾ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
did you go and close that it's like the
ನೀವು ಹೋಗಿ ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದಿರಾ?
magic of TV and I close something to
ಟಿವಿ ಮಾಯಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನಾದರೂ ಮುಚ್ಚಿ
bring up a video copy that I accelerated
ನಾನು ವೇಗವರ್ಧಿತವಾದ ವೀಡಿಯೊ ನಕಲನ್ನು ತರಲು
make it seem like it was installing
ಅದು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ
faster someone's got a color yellow on
ವೇಗವಾಗಿ ಯಾರೊಬ್ಬರ ಬಣ್ಣವು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿದೆ
it somebody's gonna call me out and of
ಅದು ಯಾರೊಬ್ಬರು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
course it's gonna be Eric but I never
ಕೋರ್ಸ್ ಇದು ಎರಿಕ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ
expected this from you well you see it
ನಿಮ್ಮಿಂದ ಇದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
was only been a week since I was here
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಒಂದು ವಾರದಲ್ಲೇ ಇದ್ದನು
last so now I'm catching up on my spiffy
ಕೊನೆಯದು ಈಗ ನನ್ನ spiffy ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತಿರುವ ನಾನು
come back your saturday it's like so
ನಿಮ್ಮ ಶನಿವಾರದಂದು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಅದು ಹಾಗೆ ಇದೆ
it's been like two for three days Krista
ಇದು ಮೂರು ದಿನಗಳ ಕ್ರಿಸ್ಟೆ ಎರಡು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ
too much Krista is only a good thing
ಹೆಚ್ಚು ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಮಾತ್ರ ಒಳ್ಳೆಯದು
continuing on it also in the news the US
ಯು.ಎಸ್ ನ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿ ಸಹ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ
Air Force wants to fly it more than
ವಾಯುಪಡೆಯು ಅದನ್ನು ಹಾರಲು ಬಯಸಿದೆ
57,000 km/h but failed again stompy the
57,000 ಕಿಮೀ / ಗಂ ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ಸ್ಟೆಪ್ಪಿ ವಿಫಲವಾಯಿತು
rideable spider robot is a go what can
ಸವಾರಿ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಜೇಡ ರೋಬಾಟ್ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೋಗಿ
you say that again that news story is
ನೀವು ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
only good things stompy stompy neurotics
ಕೇವಲ ಒಳ್ಳೆಯದು ಸ್ಟಾಂಪಿ ಸ್ಟೊಪಿ ನ್ಯೂರೋಟಿಕ್ಸ್
not rideable is rideable spider robots
rideable ಅಲ್ಲ ಸವಾರಿ ಜೇಡ ರೊಬೊಟ್ ಆಗಿದೆ
I'd aroma who comes up with those I
ನಾನು ಆ ನಾನು ಬರುವ ಪರಿಮಳ ಇದ್ದೆ
don't know who writes this stuff you
ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಯಾರು ಬರೆಯುತ್ತಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
still like in moving like oh yeah what
ಹೌದು ಓಹ್ ನಂತೆಯೇ ಚಲಿಸುವಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟ
should we put on the news I've got I'll
ನಾವು ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ನಾವು ಇಡಬೇಕು
make something up right away by durable
ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ಮೂಲಕ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿ
it's a rideable robot and it's ghost on
ಅದು ಸವಾರಿ ಮಾಡಬಹುದಾದ ರೋಬೋಟ್ ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರೇತ
and it's spider this is one of those
ಮತ್ತು ಇದು ಜೇಡ ಇಲ್ಲಿದೆ ಇದು ಆ ಒಂದು
serious shows oh and also last but not
ಗಂಭೀರ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಓಹ್ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯದಾಗಿಲ್ಲ
least Apple is the most valuable company
ಕನಿಷ್ಠ ಆಪಲ್ ಅತ್ಯಂತ ಮೌಲ್ಯಯುತ ಕಂಪನಿಯಾಗಿದೆ
of all time but who didn't know that
ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಆದರೆ ಅದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
stick around these days are coming up
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಂಡಿವೆ
later in the show I cut you ask okay ask
ನಂತರ ನಾನು ಸರಿ ಕೇಳಲು ಕೇಳಿ ನಾನು ಪ್ರದರ್ಶನ ಕತ್ತರಿಸಿ
the stock market sure but if you Ashley
ಸ್ಟಾಕ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಆದರೆ ನೀವು ಆಶ್ಲೇ ವೇಳೆ
if you asked Mac fanatics mm-hmm yes not
ನೀವು ಮ್ಯಾಕ್ ಮತಾಂಧರನ್ನು ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ಅನ್ನು ಹೌದು ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ
so valuable to us hi AZ user so Apple
ಆದ್ದರಿಂದ ನಮಗೆ ಹೈ ಆಝಡ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಆಪಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆಪಲ್
yeah
ಹೌದು
alright tonight we're gonna be taking a
ಸರಿ ಟುನೈಟ್ ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
look at a very very serious issue with
ಬಹಳ ಗಂಭೀರ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ನೋಡಿ
the modern internet and that is guess
ಆಧುನಿಕ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಮತ್ತು ಅದು ಊಹೆಯಾಗಿದೆ
what i'm going to talk about backups
ನಾನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಹೋಗುವೆ
still haven't packed up my files this is
ಇದು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ
very consistent I've been helping you
ಸ್ಥಿರವಾದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಬಂದಿದೆ
move oh right that's good thank you um
ಓಹ್ ಸರಿ, ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
no we're gonna be talking about cloud
ಇಲ್ಲ ನಾವು ಮೇಘ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
backups not backing up to the cloud
ಬ್ಯಾಕಪ್ಗಳು ಮೇಘಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
we're doing the exact opposite we're
ನಾವು ಎದುರುನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
backing up the cloud so stick around
ಮೇಘವನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡುವುದು ಸುತ್ತಲೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
we're gonna learn all about that tonight
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ
with some free right software software
ಕೆಲವು ಉಚಿತ ಹಕ್ಕು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ
as a service yes yeah so the move went
ಹೌದು ಹೌದು ಒಂದು ಸೇವೆಯಂತೆ ಈ ಕ್ರಮವು ಹೋಯಿತು
pretty well literally but an hour and a
ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಕ್ಷರಶಃ ಆದರೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಒಂದು
half ago we got hydro in the in the
ಅರ್ಧ ಹಿಂದೆ ನಾವು ರಲ್ಲಿ ಹೈಡ್ರೊ ಸಿಕ್ಕಿತು
studio good thank you very much who are
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಉತ್ತಮ ತುಂಬಾ ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
kind friends at quarter electric
ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಪರ ಸ್ನೇಹಿತರು
actually Sean was here from quarter E
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸೀನ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಇ ನಿಂದ ಇಲ್ಲಿ
and I guess he's one of the newest
ಮತ್ತು ಅವರು ಹೊಸತಾಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
members of the team over there quarter
ಅಲ್ಲಿನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರು
electric and and he was putting in the
ವಿದ್ಯುತ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವರು ಹಾಕುವ ಮಾಡಲಾಯಿತು
receptacles in the studio gadget was in
ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ನಲ್ಲಿನ ರೆಸೆಪ್ಟಾಕಲ್ಸ್ ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿತ್ತು
guru gwg in the chat room was asking on
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಗುರು ಗ್ರಾಂಜಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು
Twitter well what do they need to do
ಟ್ವಿಟರ್ ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು
because you move into a house or
ನೀವು ಮನೆ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಲು ಕಾರಣ
wherever and that you always have power
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
so just uh get in what way but what
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ ಆದರೆ ಏನು
happens is we we have let's see if i can
ನಾವು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನಾವು ನೋಡೋಣ ಎಂದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
get this straight you read it that's
ಇದನ್ನು ನೀವು ನೇರವಾಗಿ ಓದಿರಿ
like it it's a certain type of i call it
ಹಾಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕರೆಯುವ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಧವಾಗಿದೆ
i think it was like an inverted load or
ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಇದು ಒಂದು ತಲೆಕೆಳಗಾದ ಲೋಡ್ ರೀತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು ಅಥವಾ
something like we have so many ballast
ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ನಿಲುಭಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
in our lights we've got ten lights
ನಮ್ಮ ದೀಪಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಹತ್ತು ದೀಪಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
mm-hmm to run the show just in front of
mm-hmm ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಮುಂದೆ ಮುಂದೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲು
us not to mention that the stuff that's
ನಮಗೆ ವಿಷಯವನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಮೂದಿಸುವುದನ್ನು ಅಲ್ಲ
over our heads and stuff so ten lights
ನಮ್ಮ ತಲೆ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ಗಿಂತ ಹತ್ತು ದೀಪಗಳ ಮೇಲೆ
to light us all the audio gear all the
ಎಲ್ಲಾ ಆಡಿಯೋ ಗೇರ್ಗಳನ್ನು ನಮಗೆ ಬೆಳಕಿಗೆ ತರಲು
computers the servers everything and
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸರ್ವರ್ಗಳು ಮತ್ತು
what can happen if you if you get into a
ನೀವು ಏನಾದರೂ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ನೀವು ಏನಾಗಬಹುದು
place that has the electrical done say
ವಿದ್ಯುತ್ ಮಾಡಿದ ಸ್ಥಳವು ಹೇಳುತ್ತದೆ
in the basement which is usually where
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ
we end up stick in the studio because
ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ನಾವು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
it's when my wife gives me which is a
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಇದು ನನಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
bless or soul it's nice down here it's
ಆಶೀರ್ವದಿಸಿ ಅಥವಾ ಆತ್ಮ ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
down here and but the thing is is that
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಆದರೆ ವಿಷಯ ಅದು
usually they put one wire around the
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವರು ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಂತಿಯನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ
room and they put all the receptacles
ಕೊಠಡಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ರೆಸೆಪ್ಟಾಕಲ್ಸ್ ಪುಟ್
off of that right so you drawing from
ಆ ಬಲದಿಂದ ನೀವು ಸೆಳೆಯುವಿರಿ
one circuit and I found out the hard way
ಒಂದು ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾರ್ಡ್ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು
after you know by
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನಂತರ
cheers and explosions and things like
ಚೀರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಸ್ಫೋಟಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳು
that burnt out computers that that that
ಅದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳನ್ನು ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿದೆ ಎಂದು ಅದು
pulls from one side of the sine wave
ಸೈನ್ ಅಲೆಗಳ ಒಂದು ಬದಿಯಿಂದ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ
which is a really bad thing in
ಇದರಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ ವಿಷಯ
electrical terms and so it was messing
ವಿದ್ಯುತ್ ಪದಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಗೊಂದಲವನ್ನು ಮಾಡಲಾಯಿತು
up our equipment so they come in a
ನಮ್ಮ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಅಪ್ ಮಾಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಒಂದು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
quarter electric and they recognize that
ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತಾರೆ
there at like three electrical companies
ಅಲ್ಲಿ ಮೂರು ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಪೆನಿಗಳಂತೆ
coming Corey electric nailed it they fit
ಬರುವ ಕೋರೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಅವರು ಸರಿಹೊಂದುತ್ತವೆ
this is it the old place and so here
ಇದು ಹಳೆಯ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿಯೇ
they just came in they knew exactly what
ಅವರು ಕೇವಲ ಅವರು ಏನು ತಿಳಿದಿತ್ತು ಬಂದಿತು
to do exactly what we needed fantastic
ನಾವು ಅದ್ಭುತ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಲು
bunch of guys and really encourage you
ಹುಡುಗರ ಗುಂಪೇ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತದೆ
to check them out as quarter electric
ಅವುಗಳನ್ನು ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಎಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು
com will give you that link again later
ಕಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಆ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
on show but yeah they've got us all
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಹೌದು ಅವರು ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಸಿಕ್ಕಿತು
fixed up so we've got light we've got
ನಿಶ್ಚಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಬೆಳಕು ಸಿಕ್ಕಿತು
video audio computers wrapped around us
ನಮ್ಮ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುವ ವಿಡಿಯೋ ಆಡಿಯೊ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು
backstage pass can see this I will have
ತೆರೆಮರೆಯ ಪಾಸ್ ನನಗೆ ಕಾಣುವದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
to take everybody on a tour of the new
ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಹೊಸ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
studio sometime maybe you want to spiff
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಚುರುಕುಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುವ
it up full online yeah we'll clean it up
ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಹೌದು ನಾವು ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತೇವೆ
a little bit not saying it's not an
ಸ್ವಲ್ಪ ಇದು ಅಲ್ಲ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
organizational it's functional you made
ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಇದು ನೀವು ಮಾಡಿದ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ
it through the eye well there's a little
ಅದು ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲಕ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇರುತ್ತದೆ
goat pass through here or something I
ಮೇಕೆ ಇಲ್ಲಿ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ನಾನು ಏನಾದರೂ
mean it sir that's a good good work
ಅದು ಸರ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಎಂದು ಅರ್ಥ
Margot Robbie said polo that's like open
ಮಾರ್ಗೊಟ್ ರಾಬಿ ಪೋಲೋರು ತೆರೆದಂತೆಯೇ ಹೇಳಿದರು
found you oh I would got our mobile site
ಓಹ್ ನಾನು ನಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಸೈಟ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ
mcat five TV if you've got one of those
mcat ಐದು ಟಿವಿ ನೀವು ಆ ಒಂದು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ವೇಳೆ
you can just bring that up gadsden five
ನೀವು GADSDEN ಐದು ಅಪ್ ಎಂದು ತರುತ್ತವೆ
dot TV and certainly that's a good way
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಇದು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
to check out the show if you've got a
ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು
mobile device and we're going to take a
ಮೊಬೈಲ್ ಸಾಧನ ಮತ್ತು ನಾವು ಒಂದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನೀನು
quick break before we hit your viewer
ನಾವು ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕನನ್ನು ಹೊಡೆಯುವ ಮುನ್ನ ತ್ವರಿತ ವಿರಾಮ
questions but stick around also join us
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಆದರೆ ಸೇರಲು ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
in the chat room its category 5 on
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಅದರ ವರ್ಗ 5 ರಲ್ಲಿ
freenode on our website click on
freenode ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
interact and you'll see the chat room
ಸಂವಹನ ಮತ್ತು ನೀವು ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
there we'd love to have you join us and
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ನಮಗೆ ಸೇರಲು ಹೊಂದಿವೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು
interact with us there if you're here
ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಿ
live if you're not here live if you're
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿಲ್ಲವಾದರೆ ಲೈವ್ ಆಗಿರಿ
watching this after the fact you can
ನೀವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಂತರ ಈ ವೀಕ್ಷಿಸಲು
still join the chat room it's a little
ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೇರಲು
less active of course when we're not
ನಾವು ಇರದಿದ್ದಾಗ ಸಹಜವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ
actually live on the air but there are
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ಇವೆ
some people that would like to hang out
ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಕೆಲವು ಜನರು
there throughout the week including
ಅಲ್ಲಿ ವಾರದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ
myself crystal you've been known to pop
ನನ್ನ ಸ್ಫಟಿಕವನ್ನು ನೀವು ಪಾಪ್ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ
in once in a while yeah so you can join
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಹೌದು ನೀವು ಸೇರಬಹುದು
us pretty much anytime but yeah get on
ನಮಗೆ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಆದರೆ ಹೌದು ಪಡೆಯಲು
over to category 5 on freenode or of
freenode ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಆಫ್ ವರ್ಗ 5 ರವರೆಗೆ
course our chat room loads up through
ಕೋರ್ಸ್ ನಮ್ಮ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಮೂಲಕ ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
our website a category five dot TV your
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಒಂದು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನಿಮ್ಮ
questions can be sent alive at category
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು
5 TV or through the chat room and we'll
5 ಟಿವಿ ಅಥವಾ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
be right back right after this quick
ಈ ತ್ವರಿತ ನಂತರ ಬಲಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
break at eco alkalines we believe you
ನಾವು ನೀವು ನಂಬಿರುವ ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳಲ್ಲಿ ಮುರಿಯಿರಿ
should be able to trust your batteries
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
not just here but here here and here but
ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಆದರೆ
with one exception you should also be
ಒಂದು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನೀವು ಸಹ ಇರಬೇಕು
able to trust your batteries here Eco
ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಪರಿಸರಕ್ಕೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
alkalines of the world's first and only
ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಏಕೈಕ ಕ್ಷಾರೀಯಗಳು
certified carbon neutral battery
ಪ್ರಮಾಣೀಕೃತ ಇಂಗಾಲ ತಟಸ್ಥ ಬ್ಯಾಟರಿ
manufactured to the highest standards of
ಅತ್ಯುನ್ನತ ಮಾನದಂಡಗಳಿಗೆ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
recycling and quality without any trace
ಯಾವುದೇ ಜಾಡಿನ ಇಲ್ಲದೆ ಮರುಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಗುಣಮಟ್ಟ
amounts of harmful chemicals like
ಹಾನಿಕಾರಕ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳ ಪ್ರಮಾಣಗಳು
mercury lead or cadmium eco alkalines
ಪಾದರಸದ ಸೀಸ ಅಥವಾ ಕ್ಯಾಡ್ಮಿಯಂ ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳು
provide performance the rivals leading
ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಗಳನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುವ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸಿ
national alkaline battery brands at a
ಒಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ಷಾರೀಯ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬ್ರಾಂಡ್ಗಳು
comparable price find out more about the
ಹೋಲಿಸಬಹುದಾದ ಬೆಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
Eco alkalines difference Eco alkalines
ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಸ್ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳು
calm this is category 5 technology TV
ಶಾಂತತೆ ಇದು ವರ್ಗ 5 ತಾಂತ್ರಿಕ ಟಿವಿಯಾಗಿದೆ
i'm your host Ravi Ferguson I'm crystal
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ರವಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ನಾನು ಸ್ಫಟಿಕ ಮನುಷ್ಯ
walls so what do you got for us tonight
ಗೋಡೆಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಟುನೈಟ್ ನಮಗೆ ಏನು ದೊರೆತಿದೆ
oh I don't know why do I have for you
ನಿಮಗಾಗಿ ನಾನು ಏಕೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಓಹ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
tonight questions oh I have questions oh
ಓಹ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಓಹ್ ನಾನು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಓಹ್
yeah I do would you like to hear some
ಹೌದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
yes okay I'd love to this is really
ಹೌದು ಸರಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ
awkward nike fidgety i'm not fidgeting
ವಿಚಿತ್ರವಾದ ನೈಕ್ ಚಡಪಡಿಕೆ ನಾನು ಚಡಪಡಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
it's that my charity i feel like you're
ಅದು ನನ್ನ ಚಾರಿಟಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
almost trying to like bump me out of the
ಬಹುತೇಕ ನನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಪ್ರಯತ್ನದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂಪ್
shot too is like until there's no more
ಹೆಚ್ಚು ಇಲ್ಲದವರೆಗೆ ಶಾಟ್ ಕೂಡ ಇರುತ್ತದೆ
krista and that's just the rob you show
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಮತ್ತು ನೀವು ತೋರಿಸುವ ದರೋಡೆ ಮಾತ್ರ
okay are the christus sure we've never
ಸರಿ ನಾವು ಕ್ರಿಸ್ತನ ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಖಂಡಿತವಾಗಿಲ್ಲ
had wood floors before you have to get a
ನೀವು ಮೊದಲು ಪಡೆಯಲು ಮರದ ಮಹಡಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
little carpet sample just to put it
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾರ್ಪೆಟ್ ಮಾದರಿ ಅದನ್ನು ಹಾಕಲು ಮಾತ್ರ
underneath it does okay it's just an end
ಅದು ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅದು ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
of the roll this little piece doesn't
ರೋಲ್ನ ಈ ಸಣ್ಣ ತುಂಡು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
matter what it looks like kind of
ಅದು ಯಾವ ರೀತಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
dinosaurs hmm look good excellent so
ಡೈನೋಸಾರ್ಗಳು ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ
here is our first question I'm from
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ನಮ್ಮ ಮೊದಲ ಪ್ರಶ್ನೆ
California um can you add gnome 3 to
ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ um ನೀವು ಗೆನೋಮ್ 3 ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು
debian debian sure that's what i said in
ಡೆಬಿಯಾನ್ ಡೆಬಿಯನ್ ಖಚಿತವಾಗಿ ನಾನು ಏನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆಂದರೆ
a different kind of way Chris right day
ಕ್ರಿಸ್ ಸರಿಯಾದ ದಿನ ಬೇರೆ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
oh yeah debian squeeze the current
ಓಹ್ ಹೌದು ಡೆಬಿನ್ ಪ್ರಸ್ತುತ ಹಿಂಡು
version is it's there are three
ಆವೃತ್ತಿ ಇದು ಮೂರು ಇವೆ
different types of debian there is the
ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಡೆಬಿಯನ್ ಇದೆ
stable version this is a linux
ಸ್ಥಿರ ಆವೃತ್ತಿ ಇದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಗಿದೆ
distribution mm-hmm there's the stable
ವಿತರಣಾ ಎಂಎಂ-ಹ್ಯಾಮ್ ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
version which is the one that you're
ಆವೃತ್ತಿ ಇದು ನೀವು ಒಂದು
typically going to download then there
ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
is debian testing that's where you can
ಇದು ಡೆಬಿನ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
install gnome 3 actually comes with
gnome 3 ಅನ್ನು ನಿಜವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ
gnome 3 i believe can you install it if
gnome 3 ನಾನು ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
you download the iso for debian testing
ನೀವು ಡೆಬಿಯನ್ ಪರೀಕ್ಷೆಗಾಗಿ ಐಸೊ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
also there is the unstable release of
ಅಸ್ಥಿರ ಬಿಡುಗಡೆಯೂ ಇದೆ
debian i can actually bring up the
debian ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ತರಬಹುದು
debian website we'll see if we
ಡೆಬಿಯನ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
find it that the download locations can
ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
be a little bit obscure I find on their
ನಾನು ಅವರ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ
website it's a little bit difficult
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟ
sometimes to find it so sometimes it's
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
easier just to to go and google it
ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೋಗಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು Google ಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ
because that's a verb folks yeah because
ಯಾಕೆಂದರೆ ಯಾಕೆಂದರೆ ಕ್ರಿಯಾಪದ ಜನರನ್ನು ಹೌದು
it's kind of hard to find let's see
ನಾವು ನೋಡೋಣ ಹುಡುಕಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ
small CDs because these are all going to
ಸಣ್ಣ ಸಿಡಿಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಇವುಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಹೋಗುತ್ತವೆ
be stable what you want is debian
ಡೆಬಿಯಾನ್ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
testing if you've installed debian
ನೀವು debian ಅನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದರೆ ಪರೀಕ್ಷೆ
stable you can change your repositories
ಸ್ಥಿರ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
over to testing and this will just take
ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
the word stable out of the repository
ರೆಪೊಸಿಟರಿಯಿಂದ ಸ್ಥಿರವಾದ ಪದ
change into testing and you'll be able
ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
to get that going let's see if we've got
ಹೋಗುವ ನಾವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು ಎಂದು ನೋಡೋಣ ಎಂದು ಪಡೆಯಲು
that just to a sudo apt-get dist-upgrade
ಸುಡೋಗೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ಅಪ್-ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ಗೆ ಮಾತ್ರ ಅದು
see if we can find it though so the
ಹಾಗಿದ್ದರೂ ನಾವು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
testing version of course introduces
ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಆವೃತ್ತಿ ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತದೆ
some newer software but stuff that is
ಕೆಲವು ಹೊಸ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಆದರೆ ಸ್ಟಫ್
not considered stable nuts not stuff
ಸ್ಥಿರ ಬೀಜಗಳು ಸ್ಟಫ್ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
that is considered safe but not not say
ಅದನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಹೇಳಬಾರದು
unsafe just it could break your system
ಅಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಅದು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುರಿಯಬಲ್ಲದು
because it's testing well I have no idea
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ ನನಗೆ ಕಲ್ಪನೆಯಿಲ್ಲ
where to get it off of their website
ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಿಂದ ಹೊರಬರಲು
though makes it kind of difficult
ಆದರೂ ಇದು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿದೆ
doesn't you little bit yeah let's go
ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೌದು ಅಲ್ಲ ಹೋಗೋಣ
about it a different way and it's
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
probably right staring me in the face
ಮುಖಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ
all right so debian testing download
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ debian ಪರೀಕ್ಷೆ ಡೌನ್ಲೋಡ್
well that helps / devel / Debian
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ / ಡೆವಲ್ / ಡೆಬಿಯನ್
installer and it's a better one of seven
ಅನುಸ್ಥಾಪಕ ಮತ್ತು ಇದು ಏಳು ಉತ್ತಮ ಒಂದಾಗಿದೆ
point oh look at that you're not even
ಪಾಯಿಂಟ್ ಓಹ್ ನೀವು ಕೂಡ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
looking at the 6 release this is whoa
6 ಬಿಡುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವಾಗ ಇದು ಹಾಯ್ ಆಗಿದೆ
that was the wrong switch still learnin
ಅದು ತಪ್ಪು ಸ್ವಿಚ್ ಇನ್ನೂ ಕಲಿಯುವದು
learnin folks yeah alright so that's
ಕಲಿಯಲು ಜನರನ್ನು ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ಸರಿ
debian 7.0 betta one release that would
ಡೆಬಿಯಾನ್ 7.0 ಬೆಟಾ ಒಂದು ಬಿಡುಗಡೆ
be the one that you would probably
ನೀವು ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಎಂದು
download again it's a testing distro so
ಮತ್ತೆ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಇದು ಪರೀಕ್ಷಾ distro ಆಗಿದೆ
it could have stability issues but then
ಇದು ಸ್ಥಿರತೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಆದರೆ ನಂತರ
again you're wanting to try some of the
ಮತ್ತೆ ನೀವು ಕೆಲವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಬಯಸುವ ನೀವು
bleeding edge stuff anyways so debian
ರಕ್ತಸ್ರಾವ ಅಂಚಿನ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೇಗಾದರೂ ಆದ್ದರಿಂದ debian
stable is for those who really want a
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಬಯಸುವವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
rock-solid system you're doing you're
ರಾಕ್-ಘನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
using it for business you're using it
ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ
for you know and perhaps you don't know
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
a whole lot about linux and so you don't
ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾದದ್ದು ಮತ್ತು ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಾರದು
want to monkey around with Oh something
ಓಹ್ ಏನನ್ನಾದರೂ ಸುತ್ತ ಮಂಕಿ ಬಯಸುವಿರಾ
broke and I don't know how to fix it
ಮುರಿಯಿತು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಸರಿಪಡಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
debian testing on the other hand is more
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಡೆಬಿಯನ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯು ಹೆಚ್ಚು
for slightly power users people who are
ಸ್ವಲ್ಪ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಜನರಿಗೆ
a little bit
ಸ್ವಲ್ಪ
or living on the edge want to be able to
ಅಥವಾ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಬಯಸುವ
try new stuff stuff that's coming out
ಹೊರಬರುವ ಹೊಸ ಸ್ಟಫ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
bleeding edge software that maybe could
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ರಕ್ತಸ್ರಾವದ ಎಡ್ಜ್ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
cause problems but you know how to fix
ಕಾರಣ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಆದರೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ಸರಿಪಡಿಸಲು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
those problems when they arise and then
ಆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಉದ್ಭವಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ನಂತರ
Debbie an unstable is the next one and
ಡೆಬ್ಬೀ ಒಂದು ಅಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ ಮುಂದಿನದು ಮತ್ತು
it's stuff that will probably break your
ಇದು ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಹುಶಃ ಮುರಿಯುತ್ತದೆ
system but you know what you're doing in
ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಆದರೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
your power user and you want to play
ನಿಮ್ಮ ಶಕ್ತಿ ಬಳಕೆದಾರ ಮತ್ತು ನೀವು ಆಡಲು ಬಯಸುವ
around with some of the really really
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಮಾರು
cool stuff that hasn't been released yet
ಇನ್ನೂ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗದಂತಹ ತಂಪಾದ ವಿಷಯವನ್ನು
to the general distributions and that
ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿತರಣೆಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು
would be the one to try at that point so
ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಒಂದು
well I'm story short yes gnome 3 can be
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಕಥೆ ಚಿಕ್ಕ ಆಮ್ ಹೌದು gnome 3 ಆಗಿರಬಹುದು
installed in debian but you'd want to go
debian ರಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನೀವು ಹೋಗಲು ಬಯಸುವ
with debian testing here's the unstable
ಡೆಬಿಯನ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಅಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
kind of a follow-up question in the chat
ಚಾಟ್ನಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ಹಂತದ ಪ್ರಶ್ನೆ
room from drumstick he says how much
ಡ್ರಮ್ ಸ್ಟಿಕ್ನಿಂದ ಕೋಣೆ ಅವರು ಎಷ್ಟು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
does it take to move from ubuntu to
ಅದು ಉಬುಂಟುದಿಂದ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳಲು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
debian stable version and can i format a
ಡೀಬಿಯನ್ ಸ್ಥಿರ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
system and use existing home well you
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ
wouldn't so much take your home folder
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ತುಂಬಾ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
and just copy and paste it and i think
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಕಲಿಸಿ ಮತ್ತು ಅಂಟಿಸಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
your home folder in linux this is really
ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿನ ನಿಮ್ಮ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
really cool same thing goes for mac
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಅದೇ ವಿಷಯ ಮ್ಯಾಕ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ
you've got your your home folder and it
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
is like a self-contained folder tree of
ಒಂದು ಸ್ವಯಂ-ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಫೋಲ್ಡರ್ ಮರದ ಹಾಗೆ
all of your settings for your entire
ನಿಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳಿಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು
system so if you have a backup of that
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇದರಿಂದ ನೀವು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
folder in your system crashes you can
ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ನಲ್ಲಿರುವ ಫೋಲ್ಡರ್ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
pretty much reinstall on any computer
ಯಾವುದೇ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಮರುಸ್ಥಾಪನೆ
copy the stuff over from your home
ವಿಷಯವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಿಂದ ನಕಲಿಸಿ
folder and you've got your app and
ಫೋಲ್ಡರ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
running system including all your your
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಿಸ್ಟಮ್
system settings so essentially drumstick
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಡ್ರಮ್ ಸ್ಟಿಕ್
to change from debian or from ubuntu to
ಡೆಬಿಯನ್ ಅಥವಾ ಉಬುಂಟುನಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸುವುದು
debian is is easy breezy for one reason
ಡೆಬಿಯನ್ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಸುಲಭವಾದ ತಂಗಾಳಿಯುಳ್ಳದ್ದು
the same really i mean ubuntu is based
ಅದೇ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಉಬುಂಟು ಆಧರಿಸಿದೆ ಅರ್ಥ
on debian so it is at its core debian
ಡೆಬಿಯಾನ್ ಮೇಲೆ ಅದು ತನ್ನ ಕೋರ್ ಡೆಬಿಯನ್ ನಲ್ಲಿದೆ
and then they've got their packages that
ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ತಮ್ಮ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
they put on top of it they've they've
ಅವರು ತಾವು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಅವರು ಇರಿಸಿದ್ದಾರೆ
compiled kind of the packages that they
ಅವರು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೀತಿಯ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳನ್ನು
wanted into their distribution so but it
ಅವರ ಹಂಚಿಕೆಗೆ ಬೇಕಾಗಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ಅದು
is debian essentially at its core so
ಡೆಬಿನ್ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಅದರ ಕೋರ್ನಲ್ಲಿದೆ
back up your home folder you might want
ನಿಮ್ಮ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ ನೀವು ಬಯಸಬಹುದು
to back up you know certain system
ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಸಿಸ್ಟಮ್ ತಿಳಿದಿದೆ
folders if you've modified things like
ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿದರೆ ಫೋಲ್ಡರ್ಗಳು
your FS tab you might want to back that
ನಿಮ್ಮ FS ಟ್ಯಾಬ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಬಯಸಬಹುದು
up from your etc' folder in the root
ಮೂಲದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಇತ್ಯಾದಿ ಫೋಲ್ಡರ್ನಿಂದ
folder of your hard drive there may be
ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನ ಫೋಲ್ಡರ್ ಇರಬಹುದು
stuff in your slash user folder that you
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಬಳಕೆದಾರರ ಫೋಲ್ಡರ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ವಿಷಯ
may want to save but essentially all of
ಉಳಿಸಲು ಆದರೆ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಬಯಸಬಹುದು
the stuff that you your user have have
ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಟಫ್
created
ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ
or installed the settings are going to
ಅಥವಾ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
be found in your home folder so slash
ಆದ್ದರಿಂದ ಕಡಿದು ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಕಾಣಬಹುದು
home and then all the subfolders of that
ಮನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದರ ಎಲ್ಲಾ ಸಬ್ಫೋಲ್ಡರ್ಗಳು
so usually what I do is I back up those
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
folders but I don't copy the whole tree
ಫೋಲ್ಡರ್ಗಳು ಆದರೆ ನಾನು ಇಡೀ ಮರವನ್ನು ನಕಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
over reason for that once i've installed
ನಾನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಒಮ್ಮೆ ಆ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ
debian now i've got a backup of my
debian ಈಗ ನನ್ನ ಒಂದು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
entire home folder so i know that
ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
everything is safe as far as my system
ಎಲ್ಲವೂ ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್ವರೆಗೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ
settings go but i don't need my mozilla
ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ಹೋಗಿ ಆದರೆ ನನ್ನ ಮೊಜಿಲ್ಲಾ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
firefox cache files anymore I don't need
ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಸಂಗ್ರಹ ಕಡತಗಳನ್ನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
to copy those back onto my hard drive so
ನನ್ನ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಆ ಹಿಂದೆ ಅದನ್ನು ನಕಲಿಸಲು
instead I just go in and I get the
ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
bookmarks file and I migrate those into
ಬುಕ್ಮಾರ್ಕ್ಗಳು ​​ಫೈಲ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಳಗೆ ವಲಸೆ
now speaking of it might be a good idea
ಈಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
before you format your your Ubuntu
ನಿಮ್ಮ ಉಬುಂಟು ಅನ್ನು ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು
system in your backup process actually
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಸ್ಟಮ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
launch programs like Firefox and do an
ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ನಂತಹ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮಾಡಿ
export export to a bookmark shot HTML
ಬುಕ್ಮಾರ್ಕ್ ಶಾಟ್ HTML ಗೆ ರಫ್ತು ರಫ್ತು
file or something or JSON file so that
ಫೈಲ್ ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ಅಥವಾ JSON ಫೈಲ್ ಆಗಿರಬಹುದು
you have an easy way to import without
ನೀವು ಆಮದು ಮಾಡಲು ಸುಲಭವಾದ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
having to convert your your bookmark
ನಿಮ್ಮ ನಿಮ್ಮ ಬುಕ್ಮಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
bookmark files over but then I just go
ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಬುಕ್ಮಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿ ಆದರೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
in copy and paste copy and paste
ನಕಲು ಮತ್ತು ಪೇಸ್ಟ್ ನಕಲು ಮತ್ತು ಪೇಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ
whatever I need remember not to cut
ನಾನು ಕತ್ತರಿಸಿರಬಾರದೆಂದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
because that is your backup you want to
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆಗಿದೆ
have a you make a copy and replace on
ನೀವು ನಕಲು ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಬದಲಿಸಬೇಕು
your hard drive with some of those those
ಆ ಕೆಲವರೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
files from your back up pretty easy
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ನಿಂದ ಫೈಲ್ಗಳು ಬಹಳ ಸುಲಭ
breezy I don't think you'd have any
ತಂಗಾಳಿಯುಳ್ಳವನು ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
trouble and certainly you know keeping
ತೊಂದರೆ ಮತ್ತು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನೀವು ಕೀಪಿಂಗ್ ತಿಳಿದಿದೆ
them back keeping the backup of your
ಅವುಗಳು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಅನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ
home folder means that you've got a copy
ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಎಂದರೆ ನೀವು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
of everything that's really critical to
ಎಲ್ಲವೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿದೆ
you so you can always go back or you can
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಬಹುದು ಅಥವಾ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
always try again if you fail but it is
ನೀವು ವಿಫಲವಾದರೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
pretty straightforward I think good I
ಬಹಳ ಸರಳವಾದದ್ದು ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
take the question drumstick thanks
ಪ್ರಶ್ನೆ ಡ್ರಮ್ಸ್ಟಿಕ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
everybody in the chat room for for
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ
joining us uh here's a question from
ನಮಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವುದು u ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯಿದೆ
guru of the matrix hey guru of the
ಮಾತೃಕೆ ಹೇ ಗುರುವಿನ ಗುರು
matrix how do you sync your iDevice with
ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ನಿಮ್ಮ ಐಡೆವೈಸ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಿಂಕ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
linux what are some of the applications
ಲಿನಕ್ಸ್ ಕೆಲವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಯಾವುವು
you suggest I'll suggest a way to sync
ಸಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ನಾನು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಸೂಚಿಸುತ್ತೀರಿ
your iDevice just kind of threw it in
ನಿಮ್ಮ iDevice ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಅದನ್ನು ಎಸೆದರು
the river open she's an apple fan girl
ನದಿ ಅವಳು ಆಪಲ್ ಫ್ಯಾನ್ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
sheena be nice and get on with the show
ಶೀನಾ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನದೊಂದಿಗೆ ಪಡೆಯಿರಿ
yeah um amarok banshee are you know the
ಹೌದು ಉಮ್ ಅಮರೋಕ್ ಬನ್ಷೀ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
a and the B it's like i'm reading the
a ಮತ್ತು B ಇದು ನಾನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
alphabet just realized that that's
ವರ್ಣಮಾಲೆಯು ಅದು ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡಿದೆ
amazing a Moroccan Banshee are two
ಅದ್ಭುತ ಮೊರೊಕನ್ Banshee ಎರಡು
different applications that are pretty
ವಿವಿಧ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು
well respected as far as doing stuff of
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವ ವಿಷಯವನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತಿರುವುದು
course gtk pod is a good one for sinking
ಕೋರ್ಸ್ gtk ಪಾಡ್ ಮುಳುಗುವ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯದು
let's take a look though actually what I
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಏನು ನೋಡೋಣ
probably would do is that I remember
ಪ್ರಾಯಶಃ ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
there's a Wikipedia article we keep
ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾ ಲೇಖನ ನಾವು ಇರಿಸುತ್ತೇವೆ
pedia ipod for Linux let's try that ipod
ಲಿನಕ್ಸ್ pedia ಐಪಾಡ್ ನ ಐಪಾಡ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
linux wikipedia no uh-oh maybe no it's
ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿಕಿಪೀಡಿಯ ಯಾವುದೇ ಉಹ್-ಓಹ್ ಇಲ್ಲದಿರಬಹುದು
true so close I know so close well who
ನಿಜವಾದ ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಹತ್ತಿರ ತಿಳಿದಿದೆ
would have thought comparison of ipod
ಐಪಾಡ್ನ ಹೋಲಿಕೆಯು ಯೋಚಿಸಿರಬಹುದು
managers that sounds promising this will
ಇದು ಭರವಸೆ ನೀಡುವಂತಹ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು
help ok i look amarok banshee Clementine
ಸಹಾಯ ಸರಿ ನಾನು amarok banshee ಕ್ಲೆಮೆಂಟೀನ್ ನೋಡಲು
diskaid it is alphabetical it is yes gtk
diskyid ಇದು ಹೌದು gtk ಆಗಿದೆ ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಆಗಿದೆ
pod I rip iTunes of course itunes no
ಪಾಡ್ ಐ ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಕೋರ್ಸ್ ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಸಂಖ್ಯೆ
linux support so what you would do is
ಲಿನಕ್ಸ್ ಬೆಂಬಲದೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು
with this chart which i'll put up at cat
ಈ ಚಾರ್ಟ್ ಯಾವ ನಾನು ಬೆಕ್ಕು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ
five dot TV / ipod just to help you okay
ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ಐಪಾಡ್ ಕೇವಲ ಸರಿ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು
so amarok for example is on linux see
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಮರೊಕ್ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ನೋಡಿ
that all the ones that say yes and the
ಹೌದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನೇ ಹೇಳುವ ಎಲ್ಲವುಗಳು
far right column are on linux so second
ಬಲ ಬಲ ಅಂಕಣವು ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯದು
from the bottom there is rhythm box
ಕೆಳಗಿನಿಂದ ರಿದಮ್ ಬಾಕ್ಸ್ ಇದೆ
there's another one so then you go
ಅಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಇರುವುದರಿಂದ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
through and see what what other settings
ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಯಾವ ಇತರ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ನೋಡಿ
are so okay amarok is able to do most of
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಮರೊಕ್ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ
the you know copy music copy videos copy
ನಕಲು ಸಂಗೀತ ನಕಲು ವೀಡಿಯೊ ನಕಲು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
smart playlists copy album artwork
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿಗಳು ಆಲ್ಬಮ್ ಆರ್ಟ್ವರ್ಕ್ ಅನ್ನು ನಕಲಿಸುತ್ತವೆ
extract drm free music extract brm free
DRM ಉಚಿತ ಸಂಗೀತ ಹೊರತೆಗೆಯಲು BRM ಉಚಿತ
videos but it cannot copy content to the
ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಆದರೆ ಇದು ವಿಷಯವನ್ನು ನಕಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ipod interesting then you look at gtk
ipod ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ನಂತರ ನೀವು gtk ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
pod right here and it says that it can
ಪಾಡ್ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಮತ್ತು ಇದು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
do all of these things including copying
ನಕಲು ಮಾಡುವುದು ಸೇರಿದಂತೆ ಈ ಎಲ್ಲವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ
content to the ipod so that might be the
ಐಪಾಡ್ ವಿಷಯ ಆದ್ದರಿಂದ ಇರಬಹುದು
one to try keeping in mind that you
ಒಬ್ಬರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
you're looking for one that's compatible
ನೀವು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಒಂದುದನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
with linux so what about rhythmbox
ಲಿನಕ್ಸ್ ಜೊತೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಲಯಬದ್ಧತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನು
rhythmbox can do a lot of the stuff
ರಿದಮ್ಬಾಕ್ಸ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
rhythmbox is a little easier to use i
ಲಯಬಾಕ್ಸ್ ನಾನು ಬಳಸಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸುಲಭ
think than gtk pod most likely but it
gtk ಪಾಡ್ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಯೋಚಿಸಿರಿ ಆದರೆ ಅದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುತ್ತದೆ
does not support copying of videos or
ವೀಡಿಯೊಗಳ ನಕಲು ಅಥವಾ ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
copying of smart playlists but it will
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿಗಳ ನಕಲು ಆದರೆ ಅದು ತಿನ್ನುವೆ
allow you to copy content to your ipod
ನಿಮ್ಮ ಐಪಾಡ್ಗೆ ವಿಷಯವನ್ನು ನಕಲಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ
so hopefully that list would help you go
ಆದ್ದರಿಂದ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಆ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನೀವು ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
through some of the different things you
ನೀವು ಕೆಲವು ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳ ಮೂಲಕ
know there's i pod sinking and
ನಾನು ಪಾಡ್ ಸಿಂಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
maintenance features and it lists out
ನಿರ್ವಹಣೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಇದು ಔಟ್ ಪಟ್ಟಿ
you know the difference between amarok
amarok ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
versus gtk pod etc etc so there's right
ವರ್ಸಸ್ gtk ಪಾಡ್ ಇತ್ಯಾದಿ ಇತ್ಯಾದಿ ಬಲ ಇಲ್ಲ
I don't actually sync my ipod I I know
ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ ಐಪಾಡ್ II ಅನ್ನು ಸಿಂಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
it's kind of silly but I listen to
ಇದು ರೀತಿಯ ಸಿಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾನು ಕೇಳಲು
internet radio pretty much exclusively
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ರೇಡಿಯೋ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ
so I don't have an itunes library
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಲೈಬ್ರರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
because I just can't stand itunes and I
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
can't stand having a media manager
ಮಾಧ್ಯಮ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಹೊಂದಿರುವ ನಿಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
control my music so just can't handle
ನನ್ನ ಸಂಗೀತವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಇದರಿಂದ ನಿಭಾಯಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
being controlled we're managed no I
ನಿಯಂತ್ರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ನಾನೇನು ನಿರ್ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ
suppose though you know because I Justin
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ನಾನು ಜಸ್ಟಿನ್ ಆಗಿರುತ್ತೇನೆ
you know so into jogging I'll probably
ನಾನು ಪ್ರಾಯಶಃ ಜಾಗಿಂಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
end up putting some stuff on here you
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ನೀವು ಹಾಕುವಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
know but really I just listen to
ಗೊತ್ತು ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಕೇಳಲು
internet radio because you're usually in
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ರೇಡಿಯೋ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸೈನ್ ಇನ್
range of a Wi-Fi hotspot great and when
Wi-Fi ಹಾಟ್ಸ್ಪಾಟ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ
I'm not listening to you well if you're
ನೀವು ಸಹ ನಾನು ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
jogging just circles around your house
ಜಾಗಿಂಗ್ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ
you'll always be a Wi-Fi hotspot jog in
ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಸೈನ್ ಇನ್ Wi-Fi ಹಾಟ್ಸ್ಪಾಟ್ ಆಗಿರುತ್ತೀರಿ
the backyard back and forth but I also
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹಿಂಭಾಗದ ಆದರೆ ನಾನು ಕೂಡ
use my pogoplug so i put my mp3 files on
ನನ್ನ mog3 ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ ನನ್ನ pogoplug ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
the pogoplug and i can stream them
ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮಾಡಬಹುದು
through the ipod through the pogoplug
ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ ಮೂಲಕ ಐಪಾಡ್ ಮೂಲಕ
app so i don't again I don't need itunes
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
because well my mp3s are on my pogoplug
ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ mp3 ಗಳು ನನ್ನ ಪೋಗೋಪ್ಲಗ್ನಲ್ಲಿದೆ
and i can listen to any of the CD albums
ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ಸಿಡಿ ಆಲ್ಬಂಗಳನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು
through Wi-Fi so i don't have a use for
Wi-Fi ಮೂಲಕ ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಒಂದು ಬಳಕೆ ಇಲ್ಲ
end because i'm on linux i just can't be
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
bothered to try to find an alternative
ಪರ್ಯಾಯವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ತೊಂದರೆಯಾಗಿತ್ತು
but there are alternatives that's just
ಆದರೆ ಕೇವಲ ಪರ್ಯಾಯಗಳು ಇವೆ
me i am not a fanboy but I mean like we
ನನಗೆ ನಾನು ಫ್ಯಾನ್ಬಾಯ್ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾವೆಂದು ಅರ್ಥ
know i do i do yeah I do like just
ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ನಾನು ಹೌದು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
having any device that's portable and
ಪೋರ್ಟಬಲ್ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಾಧನ ಹೊಂದಿರುವ
has Wi-Fi that's all I care cool that
Wi-Fi ಅನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಅದು ನಾನು ತಂಪಾಗಿದೆ
seemed to help all right sure yeah
ಹೌದು ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಕಾಣುತ್ತದೆ
thanks thanks Krista kind of a jerk
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಒಂದು ಎಳೆತದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ರೀತಿಯ
today I'm just saying just saying you've
ಇಂದು ನಾನು ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
got new move in studio jerk syndrome is
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಜೆರ್ಕ್ ಸಿಂಡ್ರೋಮ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಚಲನೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
that what it is I think that's the
ಅದು ಯಾವ ನಾನು ತಿಳಿಯುತ್ತೇನೆ
technical term where arrogantly mean
arrogantly ಅರ್ಥ ಅಲ್ಲಿ ತಾಂತ್ರಿಕ ಪದ
hello boxes I think that must be it I've
ಹಲೋ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ನಾನು ಮಾಡಲೇ ಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
been unpacking for saturday every day
ಪ್ರತಿದಿನ ಶನಿವಾರದಂದು ಹೊರತೆಗೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ
every time you get to the bottom of box
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ನೀವು ಬಾಕ್ಸ್ನ ಕೆಳಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
you think you'll find a small piece of
ನೀವು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ತುಂಡು ಕಾಣುವಿರಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
your soul secure where is it where is it
ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮವು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ
I need to recover it um I the one of the
ನಾನು ಅದನ್ನು ನಾನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ
funny thing is is that unpacking today I
ಮೋಜಿನ ವಿಷಯ ಇಂದು ನಾನು ಬಿಚ್ಚುವುದು ಎಂದು
could not for the life of me find
ನನ್ನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಹುಡುಕಲಾಗಲಿಲ್ಲ
keyboard and mice you don't need those
ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಇಲಿಗಳು ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
yeah well you know control the show with
ಹೌದು ನೀವು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ತಿಳಿದಿದೆ
my thoughts
ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳು
yes yeah yes did you hear that that
ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ಎಂದು ನೀವು ಕೇಳಿದಿರಿ
somebody broke into Steve Jobs his house
ಯಾರಾದರೂ ಸ್ಟೀವ್ ಜಾಬ್ಸ್ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರು
no and stole a whole bunch of stuff
ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ನ ಇಡೀ ಗುಂಪನ್ನು ಕದ್ದಿದೆ
really yep fruit I can't tell you got
ನಿಜವಾಗಿಯೂ yep ಹಣ್ಣು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
the little girl smirk on your face I
ನಿಮ್ಮ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ
have this what no next art you look at
ನೀವು ನೋಡಿದ ಮುಂದಿನ ಕಲೆಯು ಇದನ್ನೇ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
me you look like a little boy no one
ನನ್ನನ್ನು ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹುಡುಗನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
serious it happened and I couldn't
ಇದು ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
believe that's not what you look so
ನೀವು ಆದ್ದರಿಂದ ನೋಡಲು ಏನು ಅಲ್ಲ ನಂಬುತ್ತಾರೆ
gleeful right there that was just so
ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಅದು ಸರಿ
you're so happy about it it's like you
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ಅದು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ
think about stealing something you know
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಏನಾದರೂ ಕದಿಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ
robbing a grave and here's this guy's
ಒಂದು ಸಮಾಧಿ ದರೋಡೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
house that is you know it's being
ಮನೆ ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
remodeled and somebody broke in and
ಮರುರೂಪಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ಮುರಿದರು ಮತ್ತು
stole a ton of apple products me some
ನನಗೆ ಕೆಲವು ಸೇಬು ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಟನ್ ಕದ್ದಿದೆ
Steve Jobs's at least there Mac found
ಸ್ಟೀವ್ ಜಾಬ್ಸ್ ಕನಿಷ್ಠ ಮ್ಯಾಕ್ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ
yeah they knew what was you know no I'm
ಹೌದು, ಅವರು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
not gonna steal the pc this is the same
ಪಿಸಿ ಕದಿಯಲು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಇದು ಒಂದೇ
thing but it's worth three times more
ವಿಷಯ ಆದರೆ ಮೂರು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಮೌಲ್ಯದ ಇಲ್ಲಿದೆ
I'll take that haha no but the guy was a
ನಾನು ಆ ಹ್ಯಾಹ್ ನೊಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು
bit dumb I mean obviously if you're
ಬಿಟ್ ಮೂಕ ನಾನು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನೀವು ಅರ್ಥ
gonna probably have to be I think when
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಯಾವಾಗ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಬೇಕು
he got them home he put in his itunes
ಅವರು ತಮ್ಮ ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತಾರೆ
username and password to stay can't
ಉಳಿಯಲು ಬಳಕೆದಾರ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
track that no no totally personal anyway
ಹೇಗಾದರೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಟ್ರ್ಯಾಕ್
so he's in jail oh good on him sixty
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಅರವತ್ತು ವರ್ಷದವನಾಗಿದ್ದಾನೆ
thousand dollars worth of equipment
ಉಪಕರಣದ ಮೌಲ್ಯದ ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್
revenue genk says wow yeah crazy though
ಆದಾಯ ಜೆಂಕ್ ಆದರೂ ಹೌದು ಹೌದು ಕ್ರೇಜಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
now you could have used him on moving
ಈಗ ನೀವು ಅವನನ್ನು ಚಲಿಸುವಲ್ಲಿ ಬಳಸಬಹುದಿತ್ತು
day look how much stuff you can move you
ದಿನ ನೀವು ಎಷ್ಟು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಚಲಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು
could have moved a lot of stuff we never
ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಎಂದಿಗೂ ಬಹಳಷ್ಟು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದಿತ್ತು
would have seen it again no that's sure
ಅದು ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಲಿಲ್ಲ
so you know both cons if i don't use
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಬಳಸದಿದ್ದರೆ ಎರಡೂ ಕಾನ್ಸ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
itunes so we never could've caught up
ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಸಿಕ್ಕಿಬಾರದು
yeah hmm are you ready for another
ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ಇನ್ನೊಂದು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಿ
zinger of a question would love one all
ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಜಿಂಜರ್ ಒಂದು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ
right is it I yeah okay well well and
ಸರಿ ಅದು ಸರಿ ಮತ್ತು ಸರಿ
then we gotta do news oh ok well we
ನಾವು ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓ
don't have to do the question right now
ಇದೀಗ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
if you don't want to you don't do news
ನಿಮಗೆ ಬೇಡವಾದರೆ ನಿಮಗೆ ಸುದ್ದಿ ಮಾಡಬೇಡಿ
first and we'll do more questions that's
ಮೊದಲ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
it's all it's all up to you all right
ಅದು ಅಷ್ಟೆ ಅಲ್ಲದೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
how's that sound news it news that is it
ಆ ಸುದ್ದಿಯ ಸುದ್ದಿ ಅದು ಹೇಗೆ ಎಂಬುದು ಸುದ್ದಿ
is that a thing that is now all right
ಇದೀಗ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
yeah
ಹೌದು
oh here the top stories from the
ಓಹ್ ಇಲ್ಲಿನ ಅಗ್ರ ಕಥೆಗಳು
category found out contain newsroom the
ವಿಭಾಗವು ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
UK will have the fastest broadband of
ಯುಕೆ ವೇಗವಾಗಿ ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
any major European country by 2015
2015 ರ ವೇಳೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಮುಖ ಯುರೋಪಿಯನ್ ರಾಷ್ಟ್ರ
cultural Secretary Jeremy Hunt has done
ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಜೆರೆಮಿ ಹಂಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
hmm he reiterated that he wanted to
ಅವನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಪುನರುಚ್ಚರಿಸಿದ್ದಾರೆ
bring high-speed broadband which he
ಉನ್ನತ ವೇಗದ ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ಅನ್ನು ಅವನು ತರುತ್ತಾನೆ
defined as greater than 24 megabits per
ಪ್ರತಿ 24 ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದಾಗಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲಾಗಿದೆ
second to more than ninety percent of
ತೊಂಬತ್ತು ಪ್ರತಿಶತಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು
the country Mr Hunt outlined the
ದೇಶದ ಶ್ರೀ ಹಂಟ್ ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ
ambition in a speech at Google's campus
ಗೂಗಲ್ನ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ನಲ್ಲಿ ಭಾಷಣದಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆ
building in East London London sorry
ಈಸ್ಟ್ ಲಂಡನ್ ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ
that's interesting but 24 megabits a
ಅದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಆದರೆ 24 ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳು a
second and we're looking at with the
ಎರಡನೇ ಮತ್ತು ನಾವು ಜೊತೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
move and everything we're looking at all
ಸರಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
the different providers and stuff and we
ವಿವಿಧ ಪೂರೈಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ನಾವು
vibe coming in to Barry mm-hmm this is
ವೈಬ್ ಬ್ಯಾರಿ ಮಿಮಿ-ಹಮ್ಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ
the bell service that uses fiber-optic
ಫೈಬರ್-ಆಪ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಗಂಟೆ ಸೇವೆ
lines they're talking to 175 megabits a
ಅವರು 175 ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಸಾಲುಗಳು a
second that's a little faster ha penned
ಎರಡನೆಯದು ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ವೇಗವಾಗಿ ಬರೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
down mm-hmm it's like but 24 is still
ಕೆಳಗೆ ಎಂಎಂ-ಹ್ಯಾಮ್ ಅದು ಹೀಗಿದೆ ಆದರೆ 24 ಇನ್ನೂ
incredible but can you imagine a
ನಂಬಲಾಗದ ಆದರೆ ನೀವು ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆಯ
gigabyte of stuff in about 42 seconds
ಸುಮಾರು 42 ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಸ್ಟಫ್
that's pretty great I can do that yeah
ಅದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
yeah no problem um his comments followed
ಹೌದು ಅವರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದೆ
heavy criticism last month from a Lords
ಲಾರ್ಡ್ಸ್ನಿಂದ ಕಳೆದ ತಿಂಗಳ ಭಾರಿ ಟೀಕೆ
committee which said plans were due were
ಯೋಜನೆಗಳು ಕಾರಣ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು ಸಮಿತಿ
too focused on speed on Monday Mr Hunt
ತುಂಬಾ ಸೋಮವಾರ ಶ್ರೀ ಹಂಟ್ ಮೇಲೆ ವೇಗ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದೆ
defended his focus on higher speeds
ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡರು
which he said would be needed in order
ಇದು ಅವರು ಸಲುವಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
for the UK's network to remain
ಯುಕೆ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಉಳಿಯಲು
competitive with others in Europe we
ಯುರೋಪ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕವಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
simply will not have a competitive
ಕೇವಲ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ
broadband network unless we recognize
ನಾವು ಗುರುತಿಸದ ಹೊರತು ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್
the massive growth in demand for higher
ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಡಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಬೆಳವಣಿಗೆ
and higher speeds Mr Hunt said today's
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗ ಶ್ರೀ ಹಂಟ್ ಇಂದಿನ ಹೇಳಿದರು
super fast is tomorrow super slow just
ಸೂಪರ್ ಫಾಸ್ಟ್ ನಾಳೆ ಸೂಪರ್ ನಿಧಾನವಾಗಿದೆ
as the last government was wrong to hang
ಕೊನೆಯ ಸರಕಾರವು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು ತಪ್ಪು ಎಂದು
its hat on two megabytes per second
ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಎರಡು ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳ ಮೇಲೆ ಅದರ ಟೋಪಿ
speeds megabytes would be megabits sorry
ವೇಗ ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳಾಗಿರುತ್ತವೆ
super super fast we must never fall into
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಫಾಸ್ಟ್ ನಾವು ಬೀಳುವುದಿಲ್ಲ
the trap of saying any speed is enough
ಯಾವುದೇ ವೇಗ ಹೇಳುವ ಬಲೆ ಸಾಕು
mm-hmm they've made that mistake before
mm-hmm ಅವರು ಮೊದಲು ಆ ತಪ್ಪನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
the US Air Force has set an attempt to
ಯುಎಸ್ ಏರ್ ಫೋರ್ಸ್ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
fly at hypersonic jet Waverider at Mach
ಮ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಹೈಪರ್ಸೋನಿಕ್ ಜೆಟ್ ವೇವೈಡರ್ನಲ್ಲಿ ಹಾರಿ
6 which is 3,600 miles per hour five
6 ಗಂಟೆಗೆ 5 ಗಂಟೆಗೆ 3,600 ಮೈಲುಗಳು
thousand seven or nine to five
ಸಾವಿರ ಏಳು ಅಥವಾ ಒಂಭತ್ತರಿಂದ ಐದು
kilometers per hour failed the unmanned
ಪ್ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಮಾನವರಹಿತವಾಗಿ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
aircraft has been designed to fly at six
ಆರು ವಿಮಾನಗಳಲ್ಲಿ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸಲು ವಿಮಾನದ ವಿನ್ಯಾಸ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
times the speed of sound after being
ನಂತರ ಬಾರಿ ಶಬ್ದದ ವೇಗವನ್ನು
dropped by a b-52 bomber but officials
b-52 ಬಾಂಬ್ದಾಳಿಯಿಂದ ಆದರೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಂದ ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು
said that a faulty control fin prevented
ಒಂದು ದೋಷಯುಕ್ತ ನಿಯಂತ್ರಣ ರೆಕ್ಕನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
it from starting at supersonic
ಇದು ಸೂಪರ್ಸಾನಿಕ್ನಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವುದರಿಂದ
combustion ramjet engine that sounds
ದಹನ ರಾಂಜೆಟ್ ಎಂಜಿನ್ ಶಬ್ದಗಳು
like
ಇಷ್ಟ
the craft was lost oh oh seriously
ಓಹ್ ಓಹ್ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಕಳೆದುಹೋಯಿತು
mm-hmm ouch it marks the second time in
mm-hmm ouch ಇದು ಎರಡನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
a row that the Air Force has been unable
ವಾಯುಪಡೆಯು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಸಾಲು
to test the technology as planned well
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಯೋಜಿಸಿದಂತೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು
you can use my supersonic combustion
ನೀವು ನನ್ನ ಸೂಪರ್ಸಾನಿಕ್ ದಹನವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ramjet engine in my car any time I
ನನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ರಾಮ್ಜೆಟ್ ಎಂಜಿನ್ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು
actually have one of those on my bike
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ ಬೈಕುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
with you in a handy yeah so like you
ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿಯೇ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೆ
just going up for a bike ride and your
ಕೇವಲ ಒಂದು ಬೈಕ್ ಮತ್ತು ಅಪ್ ನಡೆಯುವ ನಿಮ್ಮ
back like see like hmm hmm where'd you
ಹೌದು hmm ನೀವು where'd ಹಾಗೆ ಮತ್ತೆ ಹಾಗೆ ನೋಡಿ
go around the world super fast yeah
ಹೌದು ಜಗತ್ತಿನ ಅತೀ ವೇಗದ ಸುತ್ತಲೂ
super super fast super sonic ultrasonic
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಫಾಸ್ಟ್ ಸೂಪರ್ ಸೋನಿಕ್ ಅಲ್ಟ್ರಾಸಾನಿಕ್
oh oh hang on to your hats people stompy
ಓಹ್ ಓಹ್ ನಿಮ್ಮ ಟೋಪಿಗಳನ್ನು ಜನರು ಸ್ಟಾಂಪಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ
I giant six-legged robot suitable for
ನಾನು ದೈತ್ಯ ಆರು ಕಾಲಿನ ರೋಬೋಟ್ಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ
both fun rides and youths in disaster
ದುರಂತದಲ್ಲಿ ವಿನೋದ ಸವಾರಿ ಮತ್ತು ಯುವಕರ ಎರಡೂ
zones this is great I didn't create this
ವಲಯಗಳು ಈ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ರಚಿಸಲಿಲ್ಲ
because I can't draw oh well you might
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಓಹ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಸೆಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
have a little drawable friends my
ನನ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸೆಳೆಯಬಹುದಾದ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
drafting program all afternoon cheese Oh
ಎಲ್ಲಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಚೀಸ್ ಕರಡು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಓಹ್
looks set to be built after its
ಇದರ ನಂತರ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
excessively successfully hit its target
ಅದರ ಗುರಿ ಹೆಚ್ಚು ಮಿತಿಮೀರಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಹಿಟ್
on crowdfunding site Kickstarter the
crowdfunding ಸೈಟ್ Kickstarter ಮೇಲೆ
robot is the brainchild of a group of
ರೋಬೋಟ್ ಒಂದು ಗುಂಪಿನ ಮೆದುಳಿನ ಕೂಸು
hackers and hobbyists based in
ಆಧಾರಿತ ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಹವ್ಯಾಸಿಗಳು
somerville massachusetts wow they needed
ಸೊಮರ್ವಿಲ್ಲೆ ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್ ವಾವ್ ಅವರು ಬೇಕಾದವು
sixty five thousand dollars to make it
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅರವತ್ತೈದು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್
happen and as of this morning that they
ಸಂಭವಿಸಿ ಮತ್ತು ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರು ಎಂದು
have raised 80 1823 dollars with 11 days
11 ದಿನಗಳವರೆಗೆ 80 1823 ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ
left for fundraising if $300,000 is
$ 300,000 ಇದ್ದರೆ ನಿಧಿಸಂಗ್ರಹಕ್ಕಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ
raised the team say they will build azuz
ತಂಡವು ಅಝುಜ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿತ್ತು
worth a rideable robots do to me what's
ಸವಾರಿ ಮಾಡಬಹುದಾದ ರೋಬೋಟ್ಗಳು ಮೌಲ್ಯದ ನನಗೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತವೆ
funny about this is at some point these
ಈ ಬಗ್ಗೆ ತಮಾಷೆ ಕೆಲವು ಹಂತದಲ್ಲಿದೆ
guys were sitting around you know like
ನಿಮ್ಮಂತಹ ಗೊತ್ತು ಸುಮಾರು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಕುಳಿತು
you and I are right now industry what
ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಇದೀಗ ಉದ್ಯಮ ಏನು
could we do if we do a giant we might
ನಾವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ದೈತ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದೇ?
need to create a Kickstarter somehow how
ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಹೇಗಾದರೂ ಕಿಕ್ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
about what if it's rideable a rideable
ಇದು ಸವಾರಿ ಮಾಡಬಹುದಾದಂತಹದ್ದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ
giant robot spider mm-hmm with two
ದೈತ್ಯ ರೋಬೋಟ್ ಸ್ಪೈಡರ್ ಎಮ್ಎಂ-ಹಿಮ್ ಎರಡು
bright red seats hmm I can't picture it
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಕೆಂಪು ಆಸನಗಳು ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಚಿತ್ರ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
can you drop it you know what the thing
ನೀವು ಏನು ಬಿಡಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಬಿಡಬಹುದು
is it doesn't even have eight legs like
ಅದು ಎಂಟು ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕೂಡ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
if you're gonna make something
ನೀವು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಲಿಚ್ಛಿಸಿದರೆ
ridiculous like but make it
ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ
appropriately ridiculous
ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ
it is kind of like a tick you have a
ನೀವು ಹೊಂದಿದ ಟಿಕ್ ರೀತಿಯು ಇದು
rideable tick it's a funny thing is is
rideable ಟಿಕ್ ಇದು ಒಂದು ತಮಾಷೆಯ ವಿಷಯ ಇಲ್ಲಿದೆ
you're riding this thing okay so look at
ನೀವು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೋಡಲು
it again okay it's got six legs mm-hmm
ಮತ್ತೆ ಸರಿ ಅದು ಆರು ಕಾಲುಗಳು ಮಿಮಿ-ಹಮ್ಮನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
because you're maybe it's got great
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
shocks incredible shocks Wow
ಆಘಾತಗಳು ನಂಬಲಾಗದ ಆಘಾತಗಳು ವಾವ್
Kickstarter's doing some oh absolutely
ಕಿಕ್ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ ಕೆಲವು ಓಹ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
now for serious time for more there is
ಇದೀಗ ಹೆಚ್ಚು ಗಂಭೀರ ಸಮಯವಿರುತ್ತದೆ
more is now the most valuable company of
ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ಮೌಲ್ಯಯುತ ಕಂಪನಿಯಾಗಿದೆ
all time with a market value of
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮೌಲ್ಯದ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯ
approximately 623 billion dollars or 397
ಸುಮಾರು 623 ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ಅಥವಾ 397
billion pounds rapper has now surpassed
ಶತಕೋಟಿ ಪೌಂಡ್ ರಾಪರ್ ಈಗ ಮೀರಿದೆ
microsoft record of 620 point 5 8
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ದಾಖಲೆ 620 ಪಾಯಿಂಟ್ 5 8
billion set in 1999 however that figure
1999 ರಲ್ಲಿ ಬಿಲಿಯನ್ ಶತಕೋಟಿ ಆದರೆ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ
is not adjusted for inflation the news
ಸುದ್ದಿ ಹಣದುಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸಲ್ಪಡುವುದಿಲ್ಲ
comes ahead of the anticipated launch of
ಮುಂದೆ ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಉಡಾವಣಾ ಬರುತ್ತದೆ
the iphone 5 and possibly a smaller and
ಐಫೋನ್ 5 ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯಶಃ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು
cheaper ipad get the full stories at
ಅಗ್ಗದ ಐಪ್ಯಾಡ್ ನಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
category five TVs flash Newser category
ವಿಭಾಗ ಐದು ಟಿವಿಗಳು ಫ್ಲಾಶ್ ಸುದ್ದಿಗಾರರ ವಿಭಾಗ
five TV news room is research by roy W&amp;H
ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ಕೋಣೆಯು ರೋಯಿ ಡಬ್ಲ್ಯೂ &amp; ಎಚ್
with contributions frey by our community
ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಮುಕ್ತವಾದ ಕೊಡುಗೆಗಳೊಂದಿಗೆ
of viewers if you have a news story that
ನೀವು ಸುದ್ದಿ ಸುದ್ದಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಕರು
you think is worthy of on-air mentioned
ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
email us at news room at category 5 TV
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿನಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ
for the category 5 TV news room I'm
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ಕೋಣೆಗೆ ನಾನು
Krista wells Krista I thank you tonight
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಬಾಲ್ಸ್ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಐ ಟುನೈಟ್ ಧನ್ಯವಾದ
show is brought to you in part by
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಭಾಗಶಃ ನಿಮಗೆ ತರಲಾಗುತ್ತದೆ
quarter eee electric they are the ones
ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಇಇ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಅವರು ಇವನ್ನು
who power this very studio they were
ಅವರು ಈ ಸ್ಟುಡಿಯೋವನ್ನು ಅವರು ಯಾರು ಅಧಿಕಾರ ಮಾಡುತ್ತಾರೋ ಅವರು
here today doing a great job for us it's
ಇಲ್ಲಿ ಇಂದು ನಮಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
quarter eee electric com for all their
ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಎಲ್ಲಾ ತಮ್ಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಾಂ eee
contact information or what's up there
ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಹಿತಿ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಏನೆಲ್ಲಾ
on the screen also do check out netflix
ತೆರೆಯಲ್ಲಿ ಸಹ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
cat5 TV / netflix you'll get a free one
cat5 ಟಿವಿ / ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ನೀವು ಉಚಿತ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
month trial and and that is a service
ತಿಂಗಳ ಪ್ರಯೋಗ ಮತ್ತು ಅದು ಒಂದು ಸೇವೆಯಾಗಿದೆ
that allows you to watch TV like stuff
ಇದು ನಿಮಗೆ ಟಿವಿ ವಿಷಯವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
on any device I've got it on my we
ಯಾವುದೇ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
thought the techie way to sit yeah you
ಹೌದು ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಟೆಕಿ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿ
know it's Netflix you know what it is
ಅದು ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
you can put it on your on your tablet on
ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಬಹುದು
your computer and your eyes it's not
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅದು ಅಲ್ಲ
just computer anymore that's the thing
ಕೇವಲ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ವಿಷಯ
it used to be netflix on your computer
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
all I don't want to sit at the computer
ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
and watch movies yeah who said that
ಮತ್ತು ಹೇಳುವ ಸಿನೆಮಾಗಳನ್ನು ನೋಡಿ
their computer for more than six hours a
ಆರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಅವರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ a
day yeah exactly so you know
ದಿನ ಹೌದು ನಿಖರವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ
maybe put it on your ps3 or on a set-top
ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ PS3 ಅಥವಾ ಸೆಟ್-ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
box yeah or one of those iOS devices
ಬಾಕ್ಸ್ ಹೌದು ಅಥವಾ ಆ ಐಒಎಸ್ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
that we were looking at yeah a few weeks
ನಾವು ಕೆಲವು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಹೌದು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ago with Erica when I was in haliburton
ಹಿಂದೆ ನಾನು ಹ್ಯಾಲಿಬರ್ಟನ್ ನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಎರಿಕಾನೊಂದಿಗೆ
Ontario and then pop some popcorn pops
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕೆಲವು ಪಾಪ್ಕಾರ್ನ್ ಪಾಪ್ಸ್ ಪಾಪ್
and recline and watch her yeah it's fun
ಮತ್ತು ಓರೆಯಾಗಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿ ಹೌದು ಇದು ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ
favorite is TV show or movie and find
ಟಿವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಅಥವಾ ಚಲನಚಿತ್ರವು ನೆಚ್ಚಿನದು ಮತ್ತು ಹುಡುಕಲು
new new old ones or new ones that you
ಹೊಸ ಹೊಸ ಹಳೆಯ ಪದಗಳಿಗಿಂತ ಅಥವಾ ಹೊಸದನ್ನು ನೀವು
never saw before that are fantastic it
ಇದು ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ಮೊದಲು ನೋಡಿರುವುದಿಲ್ಲ
was cat5 TV / netflix for the free one
ಉಚಿತ ಒಂದು ಫಾರ್ cat5 ಟಿವಿ / ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಆಗಿತ್ತು
month trial it was like eight bucks a
ತಿಂಗಳ ಪ್ರಯೋಗ ಇದು ಎಂಟು ಬಕ್ಸ್ ಒಂದು ಆಗಿತ್ತು
month after that right it was funny
ಆ ಹಕ್ಕಿನ ನಂತರ ಅದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿತ್ತು
because during the move of course first
ಏಕೆಂದರೆ ಕೋರ್ಸ್ ಮೊದಲ ಹಂತದಲ್ಲಿ
thing I did was try to get the hot tub
ನಾನು ಮಾಡಿದ ವಿಷಯ ಹಾಟ್ ಟಬ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ
up and run and that was priority and
ಅಪ್ ಮತ್ತು ರನ್ ಮತ್ತು ಆದ್ಯತೆ ಮತ್ತು
second thing getting that flicks on yeah
ಹೌದು ಎಂದು ಆ ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಪಡೆಯುವ ಎರಡನೇ ವಿಷಯ
those it I mean we're sitting on boxes
ಅದು ನಾನು ಅಂದರೆ ನಾವು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದೇವೆ
but we can watch sliders and then
ಆದರೆ ನಾವು ಸ್ಲೈಡರ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಂತರ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
Robbie's done and becca's still running
ರಾಬಿ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಬೆಕ್ಕಾ ಇನ್ನೂ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
frantically around the house unpacking
ಉದ್ರೇಕಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸುವುದು
boxes are a breeze Gordon my god I did
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಗಾರ್ಡ್ ನನ್ನ ದೇವರು ನಾನು ಮಾಡಿದ ತಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿವೆ
it and I studio works nice guy sure oh
ಇದು ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಓಹ್ ಖಚಿತವಾಗಿ ಓಹ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
not like you're such a boy oh my
ನೀನು ಅಂತಹ ಹುಡುಗನಂತೆ ಅಲ್ಲ ಓ ನನ್ನ
feelings so they hurt no I worked really
ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನಾನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
really hard through this whole thing not
ಈ ಇಡೀ ವಿಷಯದ ಮೂಲಕ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟ
as hard as you did but Deacon it was
ನೀವು ಮಾಡಿದಂತೆ ಹಾರ್ಡ್ ಆದರೆ ಡಿಕಾನ್ ಅದು
crazy anyway mm-hmm what do we owe you
ಹೇಗಾದರೂ ಕ್ರೇಜಿ ಮಿಮಿ- hmm ನಾವು ನೀವು ಏನು ಬದ್ಧನಾಗಿರಬೇಕು ಇಲ್ಲ
got more question actually may I back
ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
cycle like backpack pedal just a second
ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯ ಪೆಡಲ್ ನಂತಹ ಚಕ್ರವು ಕೇವಲ ಎರಡನೆಯದು
um back to the news story that said that
ಅದು ಹೇಳುವ ಸುದ್ದಿಯ ಸುದ್ದಿಗೆ ಮರಳಿದೆ
Apple wants to come up with a possibly
ಆಪಲ್ ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಬರಲು ಬಯಸಿದೆ
smaller iPad I heard you kind of snicker
ಸಣ್ಣ ಐಪ್ಯಾಡ್ ನಾನು ನೀವು ರೀತಿಯ snicker ಕೇಳಿದ
there so they're gonna be like here's
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಇಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಇದ್ದಾರೆ
our iPhone yes and her iPad and her ipod
ನಮ್ಮ ಐಫೋನ್ ಹೌದು ಮತ್ತು ಆಕೆಯ ಐಪ್ಯಾಡ್ ಮತ್ತು ಆಕೆಯ ಐಪಾಡ್
they're all but they're not the same
ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಆದರೆ ಅವರು ಒಂದೇ ಅಲ್ಲ
interesting fine I'm sorry Mac I love
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ದಂಡ ನನಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮ್ಯಾಕ್ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
your guts but that is kind of silly
ನಿಮ್ಮ ಕರುಳುಗಳು ಆದರೆ ಅದು ರೀತಿಯ ಸಿಲ್ಲಿ
though isn't it but you know what it is
ಆದರೆ ಅದು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
a line that's heavy I mean we have an
ಭಾರೀ ಸಾಲಿನ ಒಂದು ಸಾಲು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದರ್ಥ
ipad 1st gen mm-hmm i know that they've
ಐಪ್ಯಾಡ್ 1 ನೇ ಜನ್-ಎಂಎಂ ಹೌದು ನಾನು ಅವರು ಬಂದಿದೆ ತಿಳಿದಿದೆ
gotten a little bit better yes but it is
ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮ ಹೌದು ಪಡೆದ ಆದರೆ ಅದು
heavy and clunky and it's great but you
ಭಾರೀ ಮತ್ತು clunky ಮತ್ತು ಇದು ಮಹಾನ್ ಆದರೆ ನೀವು
don't want to hold it up because your
ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
arms get tired arms get tired you set it
ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ದಣಿದ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿಸಲು ದಣಿದ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
down and then your neck gets like this
ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಕುತ್ತಿಗೆ ಈ ರೀತಿಯ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
and you got like I I
ಮತ್ತು ನೀವು II ನಂತೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೀರಿ
had I predict really the chiropractor
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೈಯರ್ಪ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್ನನ್ನು ಊಹಿಸಿದ್ದೇನೆ
can't even fix that is that the
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ಸಹ ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
technical thing you go in and they're
ತಾಂತ್ರಿಕ ವಿಷಯ ನೀವು ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಅವರು
like oh you are messed up you have ipad
ಓಹ್ ಹಾಗೆ ನೀವು ಐಪ್ಯಾಡ್ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
hunchback the guy with it you see it on
ಇದು ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಂಚ್ಬ್ಯಾಕ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ
our logo right that's the guy that was
ನಮ್ಮ ಲೋಗೋ ಬಲ ಎಂದು ಎಂದು ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ
that was not brought up yeah i mean
ಅದು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಬೆಳೆಸಲಿಲ್ಲ
sasha is starting next week and she was
ಸಶಾ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅವಳು
here over the weekend and we got to know
ಇಲ್ಲಿ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು
her and she's wonderful girl you guys
ಆಕೆಯನ್ನು ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಹುಡುಗಿ
are gonna love her but she's actually
ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿ
gonna be on the air next Saturday and
ಮುಂದಿನ ಶನಿವಾರ ಮತ್ತು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
she works it turns out for a
ಅವಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ ಎ
chiropractics office so of course she
ಕಶೇರುಕ ಮರ್ದನ ಕಛೇರಿಗಳು ಸಹಜವಾಗಿ ಅವಳು
pointed that oh no this guy's got really
ಓಹ್ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರಿಸಿದರು
bad posture and I said look he's a
ಕೆಟ್ಟ ಭಂಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಆತನು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
hacker he's probably hacking the
ಹ್ಯಾಕರ್ ಅವರು ಬಹುಶಃ ಹ್ಯಾಕಿಂಗ್
mainframe maybe he's on Kickstarter
ಮೇನ್ಫ್ರೇಮ್ ಅವರು ಬಹುಶಃ ಕಿಕ್ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
creating a giant robot they are pride
ಒಂದು ದೈತ್ಯ ರೋಬೋಟ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುವುದು ಅವರು ಹೆಮ್ಮೆಯಿದೆ
alone robot Rida bladder but it's very
ರೋಬೋಟ್ ರಿಡಾ ಗಾಳಿಗುಳ್ಳೆಯೊಂದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಆದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ
possible but he has ipad neck so he's
ಸಂಭವನೀಯ ಆದರೆ ಅವರು ಐಪ್ಯಾಡ್ ಕುತ್ತಿಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಇಲ್ಲಿದೆ
actually huh he's actually typing on an
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಟೈಪ್ ವಿಶೇಷವೇನು
iPad you can tell yeah that's what that
ಐಪ್ಯಾಡ್ ಹೌದು ಹೇಳಬಹುದು ಏನದು
green glow is its iPad glow that's just
ಹಸಿರು ಗ್ಲೋ ಕೇವಲ ಅದರ ಐಪ್ಯಾಡ್ ಗ್ಲೋ ಆಗಿದೆ
that's it yes oh so now to more
ಅದು ಹೌದು ಓ ಇದೀಗ ಹೆಚ್ಚು
important things maybe could there be
ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯಗಳು ಇರಬಹುದು
anything more important always been just
ಏನು ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವಾದವರು ಕೇವಲ ಬಂದಿದೆ
always witty banter yeah we have a great
ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾಸ್ಯಭರಿತ ಬಾಣಲೆ ಹೌದು ನಾವು ದೊಡ್ಡವರಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
question here from to redline ah it says
ಇಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹೇಳಬಹುದು
I donated a PC install and installed
ನಾನು ಪಿಸಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ
chemo chemo tweeting Kim Oh Kim oh it's
ಕೀಮೋ ಓಮೋ ಕಿಮ್ ಒಹ್ ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
actually has no you cute it's spelt qim
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ಕ್ವಿಮ್ ಉಚ್ಚರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ವಿಶೇಷವೇನು ಮುದ್ದಾದ ಇಲ್ಲ
oh uh huh but it's actually
ಓಹ್ ಉಹ್ಹ್ ಆದರೆ ಅದು ನಿಜ
traumatically incorrect and it's
ಆಘಾತಕಾರಿ ತಪ್ಪು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
spelling wise it's well here's the thing
ಕಾಗುಣಿತ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ ಇಲ್ಲಿ ವಿಷಯ
is short for Eskimo but spelling wise
ಎಸ್ಕಿಮೊಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಕಾಗುಣಿತ ಬುದ್ಧಿವಂತ
because it starts with a Q it kind of
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ Q ಯೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
throws you and it makes you think that
ನೀವು ಎಸೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಆಲೋಚಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
it should go qua is everything that
ಅದು ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ಎಲ್ಲವೂ
starts I'm sorry was missing that so I
ನಾನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಅದರಿಂದಾಗಿ ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ
said yeah chemo but then I don't think
ಹೌದು ಕೀಮೋ ಹೇಳಿದರು ಆದರೆ ನಂತರ ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
that was right yeah no it's Kim oh
ಅದು ಸರಿ ಹೌದು ಅದು ಕಿಮ್ ಒಹ್
you've ever seen I think it was car it
ನೀವು ನೋಡಿದಿರಿ ಇದು ಕಾರ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
was called Eskimo and then the whole
ಎಸ್ಕಿಮೊ ಮತ್ತು ನಂತರ ಇಡೀ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಯಿತು
thing came up where you know Eskimos no
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸ್ಥಳವು ಏಕಿಮೊಸ್ ಇಲ್ಲ
longer politically correct to say Eskimo
ಎಸ್ಕಿಮೊ ಹೇಳಲು ರಾಜಕೀಯವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ
I'm sorry if you are of Inuit back
ನೀವು ಇನ್ಯೂಟ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಂದಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ
and i'm not sure what it's called camo
ಮತ್ತು ನಾನು camo, ಎಂದು ಏನನ್ನು ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
anyway there you go so yeah what's
ಹೇಗಾದರೂ ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ ಹೌದು
what's the deal what a good life lesson
ಒಳ್ಳೆಯ ಜೀವನ ಪಾಠ ಏನು ಎಂದು ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
all right no one so um installed kimmo
ಸರಿ ಯಾರೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಉಮ್ kimmo ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್
for my son's daycare I removed all the
ನನ್ನ ಮಗನ ಡೇಕೇರ್ ನಾನು ತೆಗೆದು ಎಲ್ಲಾ
menu bars time etc from the desktop how
ಮೆನು ಬಾರ್ಗಳು ಸಮಯವನ್ನು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಿಂದ ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ
do i restore them when i need to install
ನಾನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಬೇಕಾದಾಗ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತೇನೆ
new software for ha well i mean it when
ಹೆಕ್ಟೇರಿಗೆ ಹೊಸ ತಂತ್ರಾಂಶ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಅರ್ಥ
you need to install new software you
ನೀವು ಹೊಸ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
don't necessarily need the panel right
ಫಲಕವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
because you're using synaptic package
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
manager i would assume so all you would
ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ನಾನು ನೀವು ಬಯಸುವ ಎಲ್ಲಾ ಊಹಿಸುತ್ತವೆ
have to do is hit alt f2 at which
ಮಾಡಬೇಕು ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಹಿಟ್ ಆಗಿದೆ
unfortunately my system because i'm
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಾನು ಏಕೆಂದರೆ
using synergy it doesn't do it but when
ಸಿನರ್ಜಿ ಬಳಸಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಯಾವಾಗ
you hit alt f2 it brings up a run dialog
ನೀವು ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಅನ್ನು ಹಿಟ್ ಅದು ರನ್ ಡೈಲಾಗ್ ಅನ್ನು ತರುತ್ತದೆ
and then you can just type that a
ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಅದನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
synaptic I think let's try it yeah so GK
ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ ನಾನು ಹೌದು ಅದನ್ನು ಜಿಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
sudo synaptic will load that so if you
ಸುಡೊ ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ ನೀವು ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
type gk sudo synaptic by pressing alt f2
ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಅನ್ನು ಒತ್ತುವುದರ ಮೂಲಕ ಟೈಪ್ ಜಿಕೆ ಸುಡೊ ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್
it'll ask your password and then you can
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಕೇಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
run it ok so that's that's how you can
ಸರಿ ಅದನ್ನು ಓಡಿಸಿ ಇದರಿಂದಾಗಿ ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
do that but to answer your question
ಹಾಗೆ ಮಾಡು ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲು
directly there is a folder in your
ನೇರವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಫೋಲ್ಡರ್ ಇದೆ
system that is hidden dot g conned up go
ಮರೆಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಡಾಟ್ ಗ್ರಾಂಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗಿದೆ
to your home folder and type ctrl L and
ನಿಮ್ಮ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ಗೆ ಮತ್ತು ctrl L ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
then go to /g comp in your home folder
ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ನಲ್ಲಿ / ಜಿ ಕಂಪ್ ಗೆ ಹೋಗಿ
ok then go into apps oh and again
ಸರಿ ನಂತರ ಓಹ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ
because you say that you've deleted the
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅಳಿಸಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
panel you may not know how to get into
ಫಲಕ ನೀವು ಬರಲು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
your my computer home folder so again
ನಿಮ್ಮ ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ
alt f2 and again I'm just bringing up
alt f2 ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾನು ತರುತ್ತೇನೆ
terminal so I can do something similar
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇದೇ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು
because i don't have alt f2 capabilities
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
on my particular system that i'm using
ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ನನ್ನ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ
for the demo what your type is nautilus
ಡೆಮೊಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಕಾರವು ನಾಟಿಲಸ್ ಆಗಿದೆ
ok like that so in alt f2 type in the
ಸರಿ ಹಾಗೆ ಎಫ್ 2 ಟೈಪ್ನಲ್ಲಿ
word nautilus when you run that it
ಪದವನ್ನು ನಾಟಿಲಸ್ ನೀವು ಓಡಿಸಿದಾಗ
brings up your computer stuff ok then
ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸ್ಟಫ್ ಅನ್ನು ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ
ctrl L slash dot G conf
ctrl L ಸ್ಲಾಶ್ ಡಾಟ್ G ಕಾನ್
go into apps and you'll see a folder
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೀವು ಫೋಲ್ಡರ್ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
should see call the other it is panel
ಇದನ್ನು ಫಲಕ ಎಂದು ಕರೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡಬೇಕು
okay so that is all the settings for
ಸರಿ ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು
your panels so what you can do then is
ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾನಲ್ಗಳು ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
rename that folder because we like to
ನಾವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಕಾರಣ ಆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಮರುಹೆಸರಿಸಿ
keep a backup rather than deleting it I
ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಳಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
usually usually would just put it Tilda
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದು ಟಿಲ್ಡಾವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತದೆ
at the end okay like that and then hit
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ ಸರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹಿಟ್ ನಲ್ಲಿ
alt f2 again and you're going to run
alt f2 ಮತ್ತೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಚಲಾಯಿಸಲು ನೀನು
this command kill if I can type kill all
ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲುವರೆ ಈ ಆದೇಶವು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ
dash nine we're going to force it to die
ಡ್ಯಾಶ್ ಒಂಬತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಾಯುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇವೆ
this is a gnome dash panel okay so when
ಇದು ಒಂದು ಗ್ನೋಮ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಫಲಕವಾಗಿದ್ದು ಸರಿ ಆಗ
I run that command there goes is dead
ನಾನು ಆ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅಲ್ಲಿ ಸತ್ತಿದೆ
it's gone see if it comes back on its
ಅದು ಅದರ ಮೇಲೆ ಮರಳಿದರೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿದೆ
own it did you'll see that it actually
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡಿದಿರಾ?
came back with the with the panel at the
ಫಲಕ ಜೊತೆ ಮರಳಿತು
top let's see now it looks like G conf
ಈಗ ಜಿ ಕಾನ್ ತೋರುತ್ತಿದೆ ಈಗ ನೋಡೋಣ
is has stored the settings in memory so
ಆದ್ದರಿಂದ ನೆನಪಿಗಾಗಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಇದೆ
in my case see these things should have
ನನ್ನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಎಂದು ನೋಡಿ
disappeared and that's one of the things
ಕಣ್ಮರೆಯಾಯಿತು ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದಾಗಿದೆ
that that tells me that it didn't
ಅದು ಅದು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
actually create a new a new panel
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಹೊಸ ಫಲಕವನ್ನು ಹೊಸದಾಗಿ ರಚಿಸಿ
configuration which is exactly what we
ಸಂರಚನಾ ನಾವು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು
wanted to do so I need to kill the G
ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆಂದರೆ ನಾನು G ಅನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
comp let's see here I just give me one
comp ನನಗೆ ನೋಡೋಣ ನಾನು ನನಗೆ ಒಂದನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ
second and all I'll find it what ok I've
ಎರಡನೆಯದು ಮತ್ತು ನಾನೇನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
complete faith in you don't have faith
ನಿಮಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ನಂಬಿಕೆಯು ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲ
in me yeah tell the people what they can
ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹೌದು ಅವರು ಜನರಿಗೆ ಏನು ಹೇಳಬಹುದು ಎಂದು
what they can do what they can do yeah
ಹೌದು ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು ಮಾಡಬಹುದು
like if they want it sent an email how
ಅವರು ಬಯಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
not to send email
ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಬಾರದು
like a viewer question looking like such
ಒಂದು ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆ ಹಾಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
a boy oh boy send emails to is live at
ಓಹ್ ಹುಡುಗ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಇಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಲೈವ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
category 5 TV right correct gold star I
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ಸರಿಯಾದ ಸರಿಯಾದ ಚಿನ್ನದ ನಕ್ಷತ್ರ I
just want to find out okay he's so close
ಕೇವಲ ಹುಡುಕಬೇಕಿದ್ದರೆ ಸರಿ ಅವರು ನಿಕಟತೆ
people and I'm just trying to remember
ಜನರು ಮತ್ತು ನಾನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
the command to that that's a running
ಆ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇಲ್ಲಿದೆ
resident the daemon let's see G conf
ನಿವಾಸ ಡೆಮನ್ G ಕಾನ್ ನೋಡೋಣ
tool dash 2 or few shirts Oh me that
ಟೂಲ್ ಡ್ಯಾಷ್ 2 ಅಥವಾ ಕೆಲವು ಶರ್ಟ್ ಓಹ್ ಅದು ನನಗೆ
Krista oh I feel very sheepish I know
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಒಹ್ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಬಹಳ ಶೆಷಿಯನ್ನೇ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
okay what did I say G uh-huh sure what
ಸರಿ ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
did I say Ida wasn't listening they're
ನಾನು ಇದಾ ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
not stir all words I don't understand
ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗದ ಎಲ್ಲಾ ಪದಗಳನ್ನು ಮೂಡಿಸಬೇಡಿ
you are not serious oh my goodness I
ನನ್ನ ಗಂಭೀರತೆಯೇ, ನೀನು ಗಂಭೀರವಾಗಿಲ್ಲ
tell you these things cuz you're there
ನೀವು ಅಲ್ಲಿರುವ ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಿ
no more there's no more a gold star for
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಚಿನ್ನದ ಸ್ಟಾರ್ ಇಲ್ಲ
Krista gold star taken away hmm I
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಚಿನ್ನದ ನಕ್ಷತ್ರ ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ
thought you're just talking to yourself
ನೀವು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
I didn't realize you're like remember
ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿರುವಂತೆ ನಾನು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
this I'm gonna copy it will need you're
ಇದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ
gonna copy this to my clipboard it's
ಇದನ್ನು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಪ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ ನಕಲಿಸಿ
probably more reliable it's probably
ಪ್ರಾಯಶಃ ಹೆಚ್ಚು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾಗಿರಬಹುದು
good chica tool dash two that's my dash
ಒಳ್ಳೆಯ ಚಿಕಾ ಟೂಲ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಎರಡು ಅದು ನನ್ನ ಡ್ಯಾಶ್
dash shutdown done
ಡ್ಯಾಶ್ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವಿಕೆ ಮುಗಿದಿದೆ
okay now i'm going to refresh here make
ಸರಿ ಈಗ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
sure that it didn't create a panel okay
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಫಲಕವೊಂದನ್ನು ರಚಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
now I'm gonna restart my panel again by
ಈಗ ನಾನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಫಲಕವನ್ನು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಿದ್ದೇನೆ
going kill all dash nine home panel yes
ಹೌದು ಎಲ್ಲಾ ಡ್ಯಾಶ್ ಒಂಬತ್ತು ಮನೆ ಫಲಕವನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು
it worked there ya go buddy see that all
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ ಯಾರೆಲ್ಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನೋಡಿ
my stuff is gone because what happened
ಏನಾಯಿತು ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ವಿಷಯವನ್ನು ಕಳೆದು ಹೋಗಿದೆ
it actually created a new panel
ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಹೊಸ ಫಲಕವನ್ನು ರಚಿಸಿತು
configuration and what that means is in
ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ಮತ್ತು ಇದರ ಅರ್ಥ ಏನು?
your case because you renamed the panel
ನಿಮ್ಮ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೀವು ಫಲಕವನ್ನು ಮರುಹೆಸರಿಸಿದ್ದೀರಿ
folder in home slash your name / dot G
ಫೋಲ್ಡರ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು / ಡಾಟ್ ಜಿ ಅನ್ನು ಕಡಿದುಗೊಳಿಸಿ
comp / apps we rename the panel folder
comp / apps ನಾವು ಫಲಕ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಮರುಹೆಸರಿಸುತ್ತೇವೆ
do that what I showed you there so first
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮೊದಲು ತೋರಿಸಿದ್ದನ್ನು ಮೊದಲು ಮಾಡಿ
thing that I would do is G comp tool
ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ವಿಷಯ ಜಿ ಕಂಪ್ ಟೂಲ್ ಆಗಿದೆ
dash to all one word okay space dash
ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ಪದಕ್ಕೆ ಡ್ಯಾಶ್ ಡ್ಯಾಶ್ಗೆ ಡ್ಯಾಶ್
dash shut down so that would be the
ಡ್ಯಾಶ್ ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು
first thing to do then rename your
ನಂತರ ಮಾಡಲು ಮೊದಲ ವಿಷಯ ನಿಮ್ಮ ಮರುಹೆಸರಿಸಲು
folder something like that then kill all
ಆ ರೀತಿಯ ಫೋಲ್ಡರ್ ಏನೋ ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಲ್ಲಲು
dash nine gnome panel because then what
ಡ್ಯಾಶ್ ಒಂಬತ್ತು ಗ್ನೋಮ್ ಪ್ಯಾನೆಲ್ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಏನು
happens is the system recognizes that
ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ
gnome panel is crashed because you've
ನೀವು ಮಾಡಿದ ಕಾರಣದಿಂದ ಗ್ನೋಮ್ ಫಲಕವು ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಆಗಿದೆ
crashed it manually and then it opens it
ಅದನ್ನು ಹಸ್ತಚಾಲಿತವಾಗಿ ಅಪ್ಪಳಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
and when it opens it now it's not in
ಮತ್ತು ಅದು ಈಗ ತೆರೆದಾಗ ಅದು ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿಲ್ಲ
memory it's not in your kontakion folder
ಮೆಮೊರಿ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ಫೋಲ್ಡರ್ನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ
so what does it do it creates a new
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಹೊಸದನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
configuration folder in G calm and that
G ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಂರಚನಾ ಫೋಲ್ಡರ್
new folder will always have the default
ಹೊಸ ಫೋಲ್ಡರ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
settings so therefore you had deleted it
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇದನ್ನು ಅಳಿಸಿ ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ
now it's gone and now it's going to be
ಈಗ ಅದು ಹೋಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
back okay so in my system you'll see now
ಮತ್ತೆ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಂನಲ್ಲಿ ನೀವು ಈಗ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
there is of course a panel folder and
ಫಲಕ ಫೋಲ್ಡರ್ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ಇರುತ್ತದೆ
there's my backup so now here's the
ನನ್ನ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಇದೀಗ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
great thing when the kids when you're
ಮಕ್ಕಳು ನೀವು ಇರುವಾಗ ಮಾಡಿದಾಗ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ
done installing and the kids are going
ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಅನುಸ್ಥಾಪನೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಹೋಗುವ
to go back on the computer you right
ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಲು
click on that new one the panel one and
ಆ ಹೊಸ ಫಲಕವನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು
go move to trash and then you right
ಕಸದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಸರಿ
click on yours the back up one rename it
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿನ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು ಮರುಹೆಸರಿಸು
back to panel okay now go back and you
ಮತ್ತೆ ಫಲಕಕ್ಕೆ ಸರಿ ಈಗ ಮರಳಿ ಹೋಗಿ
don't have to you shouldn't have to kill
ನೀವು ಕೊಲ್ಲಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
shut down g comp tool dash two because
ಏಕೆಂದರೆ ಜಿ ಕಂಪ್ ಟೂಲ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಎರಡು ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ
it's already shut down unless has
ಅದು ಈಗಾಗಲೇ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿದೆ
restarted i'm going to kill that again
ಪುನಃ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ
and when it comes back no ok so g comp
ಮತ್ತು ಜಿ ಕಂಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಮರಳಿ ಬಂದಾಗ
tool did reload in my case let's try
ಉಪಕರಣವು ನನ್ನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಿದೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
again so i had to kill g comp tool to
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾನು g comp ಉಪಕರಣವನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಕಾಯಿತು
and now I've got my panels back so in
ಮತ್ತು ಈಗ ನನ್ನ ಪ್ಯಾನೆಲ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
your case it would probably be no panels
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಕರಣವು ಬಹುಶಃ ಯಾವುದೇ ಫಲಕಗಳಿಲ್ಲ
because you've set your panel 22
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಫಲಕವನ್ನು 22 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿದ್ದೀರಿ
hidden so cool I hope that makes sense i
ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಮರೆಮಾಡಲಾಗಿದೆ ನಾನು ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು
will include the the step-by-step
ಹಂತ ಹಂತವಾಗಿ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ
bullets in in the show notes because i
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಗುಂಡುಗಳು ನಾನು ಏಕೆಂದರೆ
know i kind of had to figure it out for
ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
you at the same time but in the show
ನೀವು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ
notes for episode number 257 i'm happy
ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 257 ಗಾಗಿ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
to include that information for you and
ಆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀವು ಸೇರಿಸಲು ಮತ್ತು
anyway be good to go cool good how's the
ಹೇಗಾದರೂ ತಂಪಾದ ಉತ್ತಮ ಹೋಗಲು ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೇಗೆ
activity in the chat room hey guys gals
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಚಟುವಟಿಕೆ ಹೇ ಹೇಗಾಯಿತು
everybody where you from anybody new
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ನೀವು ಯಾರಿಂದ ಹೊಸದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
here tonight would love to hear from you
ಟುನೈಟ್ ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ
if you are new just say yeah I knew and
ನೀವು ಹೊಸ ಇದ್ದರೆ ಕೇವಲ ಹೌದು ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಹೇಳಲು
we're where you are from hey Dennis
ನೀನು ಹೇಯ್ ಡೆನ್ನಿಸ್ ನಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ
Kelly nice to see you JP yeah tick tock
ಜೆಲ್ಲಿ ಯೀಕ್ ಟಿಕ್ ಟೋಕ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಕೆಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯದು
joins us from Mars there is life amazing
ಮಂಗಳದಿಂದ ನಮಗೆ ಸೇರುತ್ತದೆ ಅದ್ಭುತ ಜೀವನ
hmm and they watched category 5
ಹೌದು ಮತ್ತು ಅವರು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
absolutely mm-hmm hey John new to this
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ಹೇ ಜಾನ್ ಈ ಹೊಸ
particular episode clever clever yeah
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಎಪಿಸೋಡ್ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಹೌದು
alright well we do have an hour question
ಸರಿಯಾಗಿ ನಾವು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
all right Oh become a viewer question
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಓಹ್ ಒಬ್ಬ ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿ
extravaganza that's amazing well I mean
ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆವಿಷ್ಕಾರ ನಾನು ಅರ್ಥ
why not that's the best part of the show
ಅದು ಪ್ರದರ್ಶನದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಭಾಗವಲ್ಲ
yes I mean besides all the other good
ಹೌದು ನಾನಲ್ಲದೆ ಬೇರೆ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲದೆ
parts of the show here is a question
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ
from Peter Loomis hey Peter I have been
ಪೀಟರ್ ಲೂಮಿಸ್ ಹೇ ಪೀಟರ್ ಐ ನಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ
having difficulties with the power means
ವಿದ್ಯುತ್ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ತೊಂದರೆಗಳು
where I live but we keep having brown
ನಾನು ವಾಸಿಸುವ ಆದರೆ ನಾವು ಕಂದು ಹೊಂದಿರುತ್ತೇವೆ
oats there's two reasons for this first
ಓಟ್ಸ್ ಇದಕ್ಕೆ ಮೊದಲ ಎರಡು ಕಾರಣಗಳಿವೆ
we live in a realistic rural I always
ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ವಾಸ್ತವಿಕ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೇವೆ
have trouble that word rural rural
ಪದ ಗ್ರಾಮೀಣ ಗ್ರಾಮೀಣ ಎಂದು ತೊಂದರೆ
setting in Ireland the village has one
ಐರ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಈ ಗ್ರಾಮವು ಒಂದಾಗಿದೆ
feed from the substation and many people
ಉಪಹಾರ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಜನರಿಂದ ಆಹಾರ
a power cut in the village sometimes
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
some will lose power while others don't
ಕೆಲವರು ವಿದ್ಯುತ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಇತರರು ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
there are some power lines that are
ಕೆಲವು ವಿದ್ಯುತ್ ಮಾರ್ಗಗಳಿವೆ
buried in fields which means the parkin
ಪಾರ್ಕಿನ್ ಎಂದರೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
actually is usually good to the nearby
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹತ್ತಿರ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯದು
homes but if a tractor decides to do
ಮನೆಗಳು ಆದರೆ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ
some work in the field there have been a
ಒಂದು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ನಡೆದಿವೆ
few times where the power line was cut
ವಿದ್ಯುತ್ ಲೈನ್ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಕೆಲವು ಬಾರಿ
and that means lights out that's no good
ಮತ್ತು ಇದರರ್ಥ ದೀಪಗಳು ಒಳ್ಳೆಯದು
I thought I had it bad seriously over
ನಾನು ಅದನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ
the you know with all the hydro stuff
ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಹೈಡ್ರೊ ಸ್ಟಫ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
that we had to deal with but a whole
ಆದರೆ ನಾವು ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ವ್ಯವಹರಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು
town I know Villa come harvest time
ಪಟ್ಟಣ ನಾನು ವಿಲ್ಲಾ ಸುಗ್ಗಿಯ ಸಮಯ ಬರುತ್ತದೆ ತಿಳಿದಿದೆ
everyone's like wire it's like I picture
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಂತಿಯಂತೆ ನಾನು ಚಿತ್ರದಂತೆಯೇ
this
ಇದು
kind of extension cord running going
ವಿಸ್ತರಣೆ ಬಳ್ಳಿಯ ರೀತಿಯ ಹೋಗುವ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ
through someone's field through
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಮೂಲಕ
someone's field and somebody's driving
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಕ್ಷೇತ್ರ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬರ ಚಾಲನೆ
their true and the tractors go around
ಅವರ ನಿಜವಾದ ಮತ್ತು ಟ್ರಾಕ್ಟರುಗಳು ಸುತ್ತಲೂ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
there's like ten townspeople whole
ಹತ್ತು ಪಟ್ಟಣ ಮಂದಿರಗಳಂತೆಯೇ ಇತ್ತು
enough so that the tractor can go on
ಸಾಕಷ್ಟು ಆದ್ದರಿಂದ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಹೋಗಬಹುದು
just a daisy chain of dollar store
ಡಾಲರ್ ಸ್ಟೋರ್ನ ಡೈಸಿ ಸರಣಿ
cables you know just like a little six
ಕೇಬಲ್ಗಳು ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಆರು ರೀತಿಯಂತೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತವೆ
foot eight foot cables that are just
ಕೇವಲ ಎಂಟು ಅಡಿ ಕೇಬಲ್ಗಳು
daisy chain across the entire village
ಇಡೀ ಗ್ರಾಮದಾದ್ಯಂತ ಡೈಸಿ ಚೈನ್
it's kind of what I'm picturing we don't
ನಾನು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನನಗೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ ನಾವು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
need to make finders lovely I'm also
ನಾನು ಕೂಡಾ ಶೋಧಕರನ್ನು ಸುಂದರವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
from a small town so I'm allowed to make
ಸಣ್ಣ ಪಟ್ಟಣದಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದೆ
fun let's see there have been many times
ವಿನೋದವು ಅನೇಕ ಬಾರಿ ನಡೆದಿರುವುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
after the power flashes I have to
ವಿದ್ಯುತ್ ಹೊಳಪಿನ ನಂತರ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕು
physically reset my pogoplug since it
ದೈಹಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಪೋಗೊಪ್ಲಗ್ ಅನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸಿ
loses connection the other problem is
ಇತರ ಸಮಸ್ಯೆಯು ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
that we have a nearby garage it does
ನಾವು ಹತ್ತಿರದ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
welding on the same power feed so the
ಅದೇ ಶಕ್ತಿ ಫೀಡ್ನಲ್ಲಿ ಬೆಸುಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ
main stronghold it's our nest fact that
ಮುಖ್ಯ ಭದ್ರತೆ ಇದು ನಮ್ಮ ಗೂಡು ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ
should be illegal seriously Peter I'm
ಪೀಟರ್ ಐ ಆಮ್ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿರಬೇಕು
sorry small towns windmills you need to
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಸಣ್ಣ ಪಟ್ಟಣಗಳು ​​ಗಾಳಿಯಂತ್ರಗಳು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
be generating your own power that's
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ವಿದ್ಯುತ್ ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಎಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
terrible oh my goodness I put some
ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನವನ್ನು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಕೆಲವುವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ
filters on the lines to try to help and
ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಶೋಧಿಸುತ್ತದೆ
even bought a thousand law ups for the
ಸಹ ಸಾವಿರ ಕಾನೂನು ಅಪ್ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿತು
pogoplug and rotor as well as my hard
ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ ಮತ್ತು ರೋಟರ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಾರ್ಡ್
drives and networking hard hardware okay
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ನೆಟ್ವರ್ಕಿಂಗ್ ಹಾರ್ಡ್ ಯಂತ್ರಾಂಶ ಸರಿ
the UPS is doing the job but can be
ಯುಪಿಎಸ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಆದರೆ ಆಗಿರಬಹುದು
expensive because if I want to protect
ದುಬಾರಿ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ
all my equipment I've got to buy many of
ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಉಪಕರಣಗಳು ನಾನು ಅನೇಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
them for the computers and other
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಇನ್ನಿತರರಿಗೆ
equipment etc at least now with the
ಉಪಕರಣಗಳು ಮುಂತಾದವುಗಳೊಂದಿಗೆ ಈಗ
power flashes au piss-ups keeps the
ಪವರ್ ಫ್ಲಾಷಸ್ ಔ ಪಿಸ್-ಅಪ್ಗಳು ಇಡುತ್ತದೆ
internet up and running this happens it
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಅಪ್ ಮತ್ತು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇದು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
at three times a week on some weeks
ಕೆಲವು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ವಾರಕ್ಕೆ ಮೂರು ಬಾರಿ
still I try to watch the show every week
ಇನ್ನೂ ಪ್ರತಿ ವಾರ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
I really like the new website so if
ಹಾಗಾಗಿ ಹೊಸ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
that's just an excuse that you're not
ಅದು ನೀವು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಒಂದು ಕ್ಷಮಿಸಿ
always watching category 50 the
ಯಾವಾಗಲೂ 50 ನೇ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ನೋಡಿ
Bellflower went out that's that's Peters
ಬೆಲ್ ಫ್ಲವರ್ ಇದು ಪೀಟರ್ಸ್ ಎಂದು ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು
long-winded way of saying you know I
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವ ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಮಾರ್ಗ
missed last so yeah just say was sick
ಕಳೆದ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ತಪ್ಪಿದ ಕೇವಲ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಹೇಳಲು
couldn't watch ya know I just tracked
ನಾನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
your leg feeling it Oh heard you guys
ನಿಮ್ಮ ಕಾಲು ಇದು ಭಾವನೆ ಓಹ್ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಕೇಳಿದ
removing I knew it would just be a one
ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದು ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
of those shows excuses excuses that's
ಆ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳ ಮನ್ನಿಸುವ ಕ್ಷಮಿಸಿ
wild man so that wasn't so much of a
ಕಾಡು ಮನುಷ್ಯನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ತುಂಬಾ ಅಲ್ಲ
question as a yeah kind of like a long
ದೀರ್ಘ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಹೌದು ರೀತಿಯ ಪ್ರಶ್ನೆ
like a sad story of village in Ireland I
ಐರ್ಲೆಂಡ್ I ನ ಗ್ರಾಮದ ದುಃಖದ ಕಥೆ ಹಾಗೆ
feel sad I picture them sending out like
ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವಂತೆ ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ
you what is it the Victorian farm kind
ನೀವು ವಿಕ್ಟೋರಿಯನ್ ಫಾರ್ಮ್ ರೀತಿಯ ಏನು
of people and we'll do a documentary
ಜನರು ಮತ್ತು ನಾವು ಒಂದು ಸಾಕ್ಷ್ಯಚಿತ್ರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
about this village that has one power
ಈ ಹಳ್ಳಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಶಕ್ತಿಯಿದೆ
cable running to baby cat five could do
ಬೇಬಿ ಕ್ಯಾಟ್ಗೆ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕೇಬಲ್ ಐದು ಮಾಡಬಲ್ಲದು
it and right in the chain is this evil
ಅದು ಮತ್ತು ಸರಪಳಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಸರಿ ಈ ಕೆಟ್ಟದು
genius whose welding
ಇದರ ಬೆಸುಗೆಯು ಪ್ರತಿಭೆ
hahahaha maybe you can send us tickets
hahahaha ಬಹುಶಃ ನೀವು ನಮಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು
to your town and cat 5 will come and do
ನಿಮ್ಮ ಪಟ್ಟಣ ಮತ್ತು ಬೆಕ್ಕು 5 ಗೆ ಬಂದು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
a documentary on it yeah there you go I
ಅದರ ಮೇಲೆ ಸಾಕ್ಷ್ಯಚಿತ್ರ ಹೌದು ನೀವು ನಾನು ಹೋಗಿ
bet you the guy who's welding is
ಬೆಸುಗೆ ಹಾಕುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
building an evil fortress no s the sound
ದುಷ್ಟ ಕೋಟೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಧ್ವನಿ ಇಲ್ಲ
what is my problem alright can't help
ನನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆಯೇ ಸರಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
you right whoa haider robot you should
ನೀವು ಬಲವಾದ ಯಾರೋ ರೋಬೋಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು
check on it hmm make sure you take a
ಅದರ ಮೇಲೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಿರಾ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
look yeah he's it for destruction that's
ಹೌದು, ಅದು ನಾಶವಾಗುವುದೆಂದು ಅವನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ
unbelievable man I did have a chat with
ನಂಬಲಾಗದ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಾನು ಚಾಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
with sean from quarter electric and he's
ಸೀನ್ನಿಂದ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಮತ್ತು ಅವರು
did suggest and i just said you know
ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದೆ
what would be the best thing for this
ಈ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಿಷಯ ಎಂದು
guy and and what we have are those nice
ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಏನು ಆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇವೆ
cyberpower UPS's and krista you and I
ಸೈಬರ್ಪವರ್ ಯುಪಿಎಸ್ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಯು ಮತ್ತು ಐ
had to look at one on the show a while
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾಯಿತು
back yes I'm use our search on a search
ಮತ್ತೆ ಹೌದು ನಾನು ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
our network feature on the website let's
ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿನ ನಮ್ಮ ಜಾಲತಾಣ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ನೋಡೋಣ
go cyberpower would probably be a good
ಸೈಬರ್ಪವರ್ ಹೋಗಿ ಬಹುಶಃ ಒಳ್ಳೆಯದು
search episode 201 we reviewed the green
ಹುಡುಕಾಟ ಕಂತು 201 ನಾವು ಹಸಿರು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೇವೆ
power-ups oh that's taking us to youtube
ವಿದ್ಯುತ್ ಅಪ್ಗಳನ್ನು ಓಹ್ ಯುಟ್ಯೂಬ್ಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದೆ
there it is on our website so and we we
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು
looked at the the that particular ups
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಅಪ್ಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದಾರೆ
its cyberpower works really really well
ಅದರ ಸೈಬರ್ಪವರ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
for us but what's really nice about it
ನಮಗೆ ಆದರೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
is that if the power drops down in your
ಎಂಬುದು ನಿಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿ ಇಳಿಮುಖವಾಗಿದ್ದರೆ
case what happens that guy you know
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ
fires up is TIG and he's dropping down
ಅಪ್ ಹಾರಿಸಿ TIG ಮತ್ತು ಅವರು ಕೆಳಗಿಳಿಯಿತು ವಿಶೇಷವೇನು
the the power in the neighborhood to you
ನಿಮಗೆ ನೆರೆಯಲ್ಲಿರುವ ಶಕ್ತಿ
know whether it be 90 or 60 or 40 volts
ಅದು 90 ಅಥವಾ 60 ಅಥವಾ 40 ವೋಲ್ಟ್ ಆಗಿರಲಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
for that little bit of time horrible to
ಆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಭಯಾನಕ
your equipment your computers and stuff
ನಿಮ್ಮ ಉಪಕರಣಗಳು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್
are very very sensitive to that kind of
ಆ ರೀತಿಯ ಬಹಳ ಸಂವೇದನಾಶೀಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ
stuff so something like the cyber
ಆದ್ದರಿಂದ ಸೈಬರ್ನಂತೆಯೇ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ
power-ups the we use it cents as if it
ವಿದ್ಯುತ್ ಅಪ್ಗಳನ್ನು ನಾವು ಅದರಂತೆ ಸೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
goes down below you know 1 10 100 volts
ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಕೆಳಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ 1 10 100 ವೋಲ್ಟ್
and it will actually trip over to the
ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ
battery if the power is low but still
ವಿದ್ಯುತ್ ಕಡಿಮೆ ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಬ್ಯಾಟರಿ
there some ups as though will will only
ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅಪ್ಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ತಿನ್ನುವೆ
turn on if the power goes out right so
ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊರಡಿಸಿದರೆ ಆನ್ ಮಾಡಿ
what you want is easy always yeah
ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೌದು ಹೌದು
helpful it doesn't help because if
ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆಯೆಂದರೆ ಅದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ
there's if there's 60 volts it still got
ಇನ್ನೂ 60 ವೋಲ್ಟ್ಗಳಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅದು ಇನ್ನೂ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
power so if that doesn't trip your ups
ಶಕ್ತಿ ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪಳಿಕೆಯನ್ನು ಮುಟ್ಟದೆ ಹೋದರೆ
then you've got a problem because 60
ನಂತರ ನಿಮಗೆ 60 ಕಾರಣ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ
volts is going to destroy your computer
ವೋಲ್ಟ್ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ
because it's built to run on in your
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಚಲಾಯಿಸಲು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
case you know
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
240 volts in Ireland I believe so here
ಐರ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ 240 ವೋಲ್ಟ್ಗಳು ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಂಬುತ್ತೇನೆ
it's 120 you know 117 to 120 or so so I
ಇದು 120 ಆಗಿದೆ, ನಿಮಗೆ 117 ರಿಂದ 120 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿದಿದೆ
would look into getting a couple of ups
ಒಂದೆರಡು ಅಪ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಬಗ್ಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
but you said you got a thousand-watt i'm
ಆದರೆ ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಸಾವಿರ ವಾಟ್ ಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ
not sure if you meant a thousand volt
ನೀವು ಸಾವಿರ ವೋಲ್ಟ್ ಎಂದು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ
ampere if you actually meant a thousand
ಆಂಪಿಯರ್ ನೀವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಸಾವಿರ ಅರ್ಥ
watts which maybe that would be a
ಇದು ಬಹುಶಃ ಅದು ಒಂದು
fifteen hundred volt amp or something
ಹದಿನೈದು ನೂರು ವೋಲ್ಟ್ ಆಂಪಿಯರ್ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ
like that in which case this stuff that
ಅಂತಹ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅದು ಹಾಗೆ
you have running on it is very very low
ನೀವು ಅದರ ಮೇಲೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ
power consumption so I don't know that
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
you need that that UPS would probably
ಯುಪಿಎಸ್ ಪ್ರಾಯಶಃ ಅದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
power the devices like the pogoplug the
ಪಗೋಪ್ಲಗ್ ನಂತಹ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು
hard drives the router the switch for
ರೌಟರ್ ಸ್ವಿಚ್ಗೆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವುಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
days you know technically because
ನೀವು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವ ದಿನಗಳು
there's no draw on that what you might
ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರಣವಿಲ್ಲ
want to do is plug one of your computers
ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
into that and then see how that goes
ಅದರೊಳಗೆ ಹೋಗಿ ಅದು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
because really you're not looking for
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ
something's going to power you through a
ಏನಾದರೂ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ತರಲು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
24-hour brown of brown another blackout
24 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಕಂದುಬಣ್ಣದ ಕಂದು ಬಣ್ಣ
you're looking for something that's
ನೀವು ವಿಷಯ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ
going to help you to protect your
ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
equipment during those little power
ಆ ಕಡಿಮೆ ಶಕ್ತಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉಪಕರಣಗಳು
fluctuations when it goes a little bit
ಏರುಪೇರುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೋದಾಗ
sharper a little bit low that's what you
ಸ್ವಲ್ಪವೇ ತೀರಾ ಕಡಿಮೆಯೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಏನು
want so the time is not really the big
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಮಯ ನಿಜಕ್ಕೂ ದೊಡ್ಡದು ಎಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
deal it's the getting your stuff
ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಇದು ವ್ಯವಹರಿಸುತ್ತದೆ
protected power conditioners and things
ಸಂರಕ್ಷಿತ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಡಿಷನರ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳು
like that are good as well so yeah well
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಹಾಗೆಯೇ ಹೌದು
we've only got a couple minutes left I
ನಾವು ಮಾತ್ರ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ಬಿಟ್ಟು ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ
wanted to talk about backing up I'm loud
ನಾನು ಜೋರಾಗಿ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
based our cloud-based stuff because
ಏಕೆಂದರೆ ನಮ್ಮ ಮೋಡದ ಆಧಾರಿತ ವಿಷಯವನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ
actually we have about 10 minutes left I
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾವು ಸುಮಾರು 10 ನಿಮಿಷಗಳ ಬಿಟ್ಟು ನಾನು
I'm mistaken because we were at least
ನಾವು ತಪ್ಪಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಿದ್ದೇವೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಕನಿಷ್ಟ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
started and that was really just you
ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಮಾತ್ರ
know we're just hanging out just have a
ನಾವು ಕೇವಲ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
good time no literally we just plugged
ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯ ಅಕ್ಷರಶಃ ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ
in all the audio equipment so if you
ಎಲ್ಲಾ ಆಡಿಯೊ ಉಪಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಹಾಗಿದ್ದರೆ
were wondering why we were five minutes
ನಾವು ಐದು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಏಕೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುವ ಮಾಡಲಾಯಿತು
late but I know that the chat room is
ತಡವಾಗಿ ಆದರೆ ಚಾಟ್ ಕೊಠಡಿ ಎಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
already understanding of that older they
ಆ ವಯಸ್ಸನ್ನು ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
just moved they're probably having
ಅವರು ಬಹುಶಃ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
technical difficulties that we were
ನಾವು ಎಂದು ತಾಂತ್ರಿಕ ತೊಂದರೆಗಳು
really it's because I came in the door
ನಾನು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
like it five seconds before seven
ಏಳು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಮೊದಲು ಅದು ಹಾಗೆ
literally was and Robbie is sitting here
ಅಕ್ಷರಶಃ ಮತ್ತು ರಾಬಿ ಇಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು
rocking in his chair pulling his hair oh
ಓಹ್ ಅವರ ಕೂದಲು ಎಳೆಯುವ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ರಾಕಿಂಗ್
and I got here he's like oh I could
ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆನು ಅವರು ಓಹ್ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
finish that's what I had a full head of
ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಅದು ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ತಲೆ ಹೊಂದಿದೆ
hair today yeah and it's really my fault
ಕೂದಲು ಇಂದು ಹೌದು ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ತಪ್ಪು ಇಲ್ಲಿದೆ
I'm sorry
ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು
really is no other that here's the thing
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ವಿಷಯಗಳಿಲ್ಲ
mm-hmm ok let's start that over cuz i
mm-hmm ok ನಾನು cuz ಮೇಲೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ
just i started an entire segment with ma
ಕೇವಲ ನಾನು ಮಾ ಜೊತೆ ಇಡೀ ಭಾಗವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
I'm always tell me oh I'm a whole stop
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಓಹ್ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿಲ್ಲಿಸಿರುತ್ತೇನೆ
oh go ahead I'm always telling you to
ಓ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
back up your stuff it's very very
ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡಿ ಅದು ಬಹಳವೇ
important but we're always thinking
ಮುಖ್ಯ ಆದರೆ ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಆಲೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
about backups as being you know our own
ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ನಮ್ಮದೇ ಆದ ತಿಳಿದಿದೆ
computers what is going to happen if I
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ನಾನು ಏನಾಗಬಹುದು
have a fire better yet what's going to
ಬೆಂಕಿಯು ಇನ್ನೂ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
happen if i have a burglary I mean that
ನಾನು ಕಳ್ಳತನ ಹೊಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅರ್ಥ
happens a lot we had a burglary
ನಾವು ಕಳ್ಳತನ ಹೊಂದಿದ್ದೆವು ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
ourselves here at the studio not at the
ನಾವೇ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ
studio but the old studio got robbed as
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಆದರೆ ಹಳೆಯ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಎಂದು ಲೂಟಿ ಸಿಕ್ಕಿತು
well we lost computers and cameras and
ನಾವು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
everything so what if I had stuff on
ಎಲ್ಲವೂ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ವಿಷಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಏನು
that hard drive and it got taken away
ಆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ
and I never see it again and I didn't
ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
have a backup right and then you cry and
ಒಂದು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಬಲ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಅಳಲು ಮತ್ತು
then you cry absolutely what if you have
ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಏನು ಅಳಿಸುತ್ತೀರಿ
a hard drive crash that's what I'm
ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಅದು ನಾನು ಏನು
always talking about that's what I'm
ಯಾವಾಗಲೂ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
always reiterating what if your physical
ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ಭೌತಿಕ ವೇಳೆ ಏನು ಎಂದು ಪುನರುಚ್ಚರಿಸುವುದು
devices fail but now we have this brand
ಸಾಧನಗಳು ವಿಫಲವಾದರೂ ಈಗ ನಮಗೆ ಈ ಬ್ರಾಂಡ್ ಇದೆ
new problem we've got this thing where
ಹೊಸ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
we have the cloud we're storing email on
ನಾವು ಇಮೇಲ್ ಅನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
the cloud we're storing our calendars on
ನಾವು ನಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
the cloud we're doing everything on
ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಮೋಡ
server somewhere out there but we don't
ಎಲ್ಲೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಸರ್ವರ್ ಆದರೆ ನಾವು ಹಾಗೆ
have access to that data should let's
ಆ ಡೇಟಾವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅವಕಾಶವಿದೆ
say somebody hacked our account what
ಯಾರಾದರೂ ನಮ್ಮ ಖಾತೆಯನ್ನು ಏನಾದರೂ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ
happens if somebody gets ahold of our
ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
password and goes in and deletes all of
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಅಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
our gmail email we're in big trouble
ನಮ್ಮ ಜಿಮೇಲ್ ಇಮೇಲ್ ನಾವು ದೊಡ್ಡ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿದೆ
what happens if somebody goes in and
ಯಾರಾದರೂ ಒಳಗೆ ಹೋದರೆ ಮತ್ತು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
clears your calendar and you lose all
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಅನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
your appointments that you have
ನಿಮ್ಮ ನೇಮಕಾತಿಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
scheduled for the next six months big
ಮುಂದಿನ ಆರು ತಿಂಗಳು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
problem another example would be you
ಸಮಸ್ಯೆ ಇನ್ನೊಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ
know you've got your files that you've
ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
got stored on the web your website stuff
ವೆಬ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಸ್ಟಫ್ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ
you know but cloud specifically you know
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಮೋಡವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
thinking along the lines of your Twitter
ನಿಮ್ಮ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
accounts you're in particular when it
ನೀವು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ನೀವು ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಾಗ
comes to business gmail your calendar
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ gmail ಗೆ ಬರುತ್ತದೆ
with google any of those kinds of things
ಗೂಗಲ್ನ ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳ ಜೊತೆ
what would happen to like maybe you know
ಬಹುಶಃ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಏನಾಗಬಹುದು
I hear stories about people who have
ಇರುವ ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ
wrongly been suspended from services hmm
ತಪ್ಪಾಗಿ ಸೇವೆಗಳಿಂದ ಅಮಾನತುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಹೌದು
for violations of Terms of Service or
ಸೇವಾ ನಿಯಮಗಳ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಅಥವಾ
something like that it can happen on
ಅದು ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಹಾಗೆ
facebook if they think that you're under
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅವರು ನೀವು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರೆ
a certain age right right so if that
ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಯಸ್ಸು ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
happened
ಸಂಭವಿಸಿದ
you lose all of your stuff then you know
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
what kind of situation is that leave you
ಯಾವ ರೀತಿಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಡಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು
in so along comes back up a thigh
ಹಾಗಾಗಿ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ
literally they couldn't think of the
ಅಕ್ಷರಶಃ ಅವರು ಆಲೋಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
name and called it back up a Phi it's
ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಫಿ ಇಟ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
actually kinda cool we're going to take
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕಿಂಡಾ ತಂಪಾದ ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನೀನು
a look at this set tonight I want you to
ಟುನೈಟ್ ಈ ಸೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ನೋಟ ನೀವು ನಾನು ಬಯಸುವ
check it out if you are at all connected
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
to the cloud whether you're using google
ನೀವು Google ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೀರೋ ಎಂದು ಮೇಘಕ್ಕೆ
or social media let's take a look at the
ಅಥವಾ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದ ನಲ್ಲಿ ಅವಲೋಕಿಸೋಣ
free service which backs up gmail
gmail ಅನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡುವ ಉಚಿತ ಸೇವೆ
facebook twitter zoho picasa and more it
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಪೋಸ್ಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು
even does our flickr account right so
ನಮ್ಮ ಫ್ಲಿಕರ್ ಖಾತೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ
the personal free plan allows you to
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಉಚಿತ ಯೋಜನೆ ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
backup up to three accounts so that
ಮೂರು ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಿ
means I might backup Twitter Flickr and
ನಾನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಫ್ಲಿಕರ್ ಮತ್ತು ಎಂದರ್ಥ
my facebook okay you might do linkedin
ನನ್ನ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಸರಿ ನೀವು ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
or something like that you get one
ಅಥವಾ ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಪಡೆಯುವಂತೆಯೇ
gigabyte storage and it backs up on a
ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಶೇಖರಣಾ ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ಮೇಲೆ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
weekly basis you get email support it's
ಸಾಪ್ತಾಹಿಕ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ನೀವು ಇಮೇಲ್ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
free sign up now you can step it up for
ಉಚಿತ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಈಗ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಬಹುದು
only five bucks a month you know so try
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ತಿಂಗಳು ಕೇವಲ ಐದು ಬಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
it for free see if you need more the
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಿ
best plan is 20 bucks a month 25
ಉತ್ತಮ ಯೋಜನೆ 20 ತಿಂಗಳುಗಳು 25 ತಿಂಗಳು
accounts 50 gigabytes of storage does it
ಇದು 50 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
back up every night and you get phone
ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಫೋನ್ ಪಡೆಯಿರಿ
support web support and it is pretty
ಬೆಂಬಲ ವೆಬ್ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಇದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು
awesome as far as service goes so for
ಸೇವೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ದೂರದ ನಾಡಿದು
twenty bucks a month that's pretty big
ಒಂದು ತಿಂಗಳು ದೊಡ್ಡ ಇಪ್ಪತ್ತು ಬಕ್ಸ್
though alright so let's start with the
ಆದರೂ ಆಲ್ರೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ
free one we're going to take a look here
ಉಚಿತ ಒಂದು ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡೋಣ
first name enter it in
ಮೊದಲ ಹೆಸರು ಇದನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
email okay so we're going to create our
ಸರಿ, ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತೇವೆ
free account read the terms &amp; privacy
ಮುಕ್ತ ಖಾತೆ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಓದಿ
policy privacy policy basically if you
ನೀತಿ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ ಮೂಲತಃ ನೀವು ವೇಳೆ
if you look at it it does explain that
ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅದು ಅದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
they are not going to access any of your
ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಯಾವುದೇ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
files because that would be one of our
ಆ ಒಂದು ಎಂದು ಕಡತಗಳನ್ನು ಕಾರಣ ನಮ್ಮ
concerns is okay well if I'm going to
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಕಾಳಜಿ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
back up to the service who's to say that
ಅದು ಹೇಳಬೇಕಾದ ಸೇವೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
they're not then selling that
ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
information or doing something like that
ಮಾಹಿತಿ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು
the privacy policy makes it very plain
ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಯು ಬಹಳ ಸರಳವಾಗಿದೆ
that that they are basically using your
ಅವರು ಮೂಲತಃ ನಿಮ್ಮ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
data for your backup it is your backup
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಕಪ್ಗಾಗಿ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆಗಿದೆ
and they are perhaps you know in an
ಮತ್ತು ಅವರು ಬಹುಶಃ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
instance where they need to look at the
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ನೋಡಬೇಕಾಗಿದೆ
file system they might see the file
ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅವರು ಫೈಲ್ ನೋಡಬಹುದು
names and the file sizes they may
ಹೆಸರುಗಳು ಮತ್ತು ಕಡತ ಗಾತ್ರಗಳನ್ನು ಅವರು ಮಾಡಬಹುದು
transfer them to other backups and make
ಇತರ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ಗಳಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು
redundant copies but they are never
ಅಧಿಕ ಪ್ರತಿಗಳು ಆದರೆ ಅವು ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ
actually looking at the content of your
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ನೋಡುವುದು
files they're not sharing the content of
ಕಡತಗಳನ್ನು ಅವರು ವಿಷಯವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ
your files if you've got a bunch of
ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರೆ
pictures on your facebook they're not
ಅವರು ಇಲ್ಲದ ನಿಮ್ಮ ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು
looking through your pictures that's
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ
that's against their privacy policy so
ಅದು ಅವರ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ
we don't have any fears with regards to
ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಾವು ಯಾವುದೇ ಭಯ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
that so if I'm not mistaken that was all
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ತಪ್ಪಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರೆ
that there was to the signup process
ಸೈನ್ ಅಪ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಇತ್ತು ಎಂದು
there it can't get any easier than that
ಅಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಯಾವುದೇ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
as long as you know your name as long as
ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ತಿಳಿದಿರುವಷ್ಟು ಕಾಲ
you know your name your email address
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
you're pretty much you are sad sack and
ನೀವು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ನೀವು ದುಃಖ ಸ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು
a password you've got to be able to make
ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
a password which again we tend to use
ಮತ್ತೆ ನಾವು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್
safe passwd calm because it works very
ಸುರಕ್ಷಿತ ಪಾಸ್ವಾಡ್ ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
very well for generating a safe password
ಸುರಕ್ಷಿತ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಉತ್ಪಾದಿಸಲು ಚೆನ್ನಾಗಿ
so in this case let's see what happens
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
if we are going to back up our twitter
ನಾವು ನಮ್ಮ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋದರೆ
account so i'm going to add service for
ಖಾತೆಗಾಗಿ ನಾನು ಸೇವೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
twitter and then i'm going to sign in
ಟ್ವಿಟರ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಲಿದ್ದೇನೆ
with twitter make sure first of all that
ಟ್ವಿಟರ್ ಎಲ್ಲಾ ಖಚಿತವಾಗಿ ಮೊದಲ ಮಾಡುವ
you are the user that you want to be if
ನೀವು ಆಗಬೇಕೆಂಬುದು ನೀವು ಬಯಸುವ ಬಳಕೆದಾರ
you have more than one user account
ನೀವು ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಕೆದಾರ ಖಾತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
login to twitter go over to twitter com
Twitter ಗೆ ಲಾಗಿನ್ ಮಾಡಿ ಟ್ವಿಟರ್ ಕಾಮ್ಗೆ ಹೋಗಿ
I'm not logged in so it's perfectly fine
ನಾನು ಲಾಗ್ ಇನ್ ಆಗಿಲ್ಲ ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ
but if you have if you share your
ಆದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿಕೊಂಡರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
computer you might want to double check
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನೀವು ಎರಡು ಬಾರಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬಯಸಬಹುದು
on that so I'm going to add a Twitter
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಾನು ಟ್ವಿಟರ್ ಸೇರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
service sign in with twitter I'm going
ಸೇವೆಯೊಂದಿಗೆ Twitter ಸೈನ್ ಇನ್ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
to turn off that tweet that I protected
ನಾನು ರಕ್ಷಿಸಿದ ಟ್ವೀಟ್ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು
my Twitter account with bank back
ಬ್ಯಾಂಕ್ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಖಾತೆ
magnify
ವರ್ಧಿಸು
okay so category 5 TV enter our password
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನಮ್ಮ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
and now it's redirecting me back to the
ಮತ್ತು ಈಗ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಮರಳಿ ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತದೆ
application just like that so it's
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅದು ಹಾಗೆ ಇದೆ
already added to back up a Phi it's
ಈಗಾಗಲೇ ಫಿ ಫಿಟ್ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
already in progress of backing up my
ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡುವ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ
tweets that includes tweets that I've
ಟ್ವಿಟ್ಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ
sent tweets that have been sent to my
ಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ನನ್ನ
attention tweaks that our DM private
ಗಮನ ನಮ್ಮ DM ಖಾಸಗಿ ಎಂದು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ
messages all of that stuff is included
ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
in that backup if within the confines of
ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ರಲ್ಲಿ ಸೀಮಿತತೆಯಲ್ಲಿ ವೇಳೆ
Twitter API basically so then we can go
ಟ್ವಿಟರ್ ಎಪಿಐ ಮೂಲತಃ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೋಗಬಹುದು
and we can continue adding services
ಮತ್ತು ನಾವು ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಬಹುದು
because remember we can add up to three
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಮೂರು ವರೆಗೆ ಸೇರಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
right so we can let's say we add flickr
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಫ್ಲಿಕರ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಹೇಳಬಹುದು
which is really awesome because that's
ಇದು ಏಕೆಂದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ
where we store our pictures and we
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇವೆ
wouldn't want to lose that kind of thing
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
I mean that would be pretty devastating
ಅಂದರೆ ಅದು ಬಹಳ ವಿನಾಶಕಾರಿಯಾಗಿದೆ
if you lost your flickr account but
ನಿಮ್ಮ ಫ್ಲಿಕರ್ ಖಾತೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರೆ ಆದರೆ
here's your chance to be able to back it
ಇಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ
up so with back up a phi not only can
ಹಾಗಾಗಿ ಫೈ ಅನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡುವುದರೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಮಾಡಬಹುದು
you see your emails and things on back
ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹಿಂದೆ ನೋಡಿ
up if i restore them back let's say
ನಾನು ಮತ್ತೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು ವೇಳೆ ನಾವು ಹೇಳಲು ಅವಕಾಶ
you're using gmail and you want to
ನೀವು Gmail ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
restore an email that you accidentally
ನೀವು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಇಮೇಲ್ ಅನ್ನು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸಿ
deleted you can actually go into backup
ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
if i highlight the email and restore it
ನಾನು ಇಮೇಲ್ ಹೈಲೈಟ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು ವೇಳೆ
it will then show up back in your inbox
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಇನ್ಬಾಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
on gmail okay in our case of course you
ನಮ್ಮ ಕೋರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು Gmail ನಲ್ಲಿ ಸರಿ
may also want to you may also want to
ಸಹ ನೀವು ಬಯಸಬಹುದು ಸಹ ಬಯಸಬಹುದು
download your entire flickr account all
ಎಲ್ಲಾ ನಿಮ್ಮ ಫ್ಲಿಕರ್ ಖಾತೆಯನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
your picnic so it will give you a zip
ನಿಮ್ಮ ಪಿಕ್ನಿಕ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಒಂದು ಜಿಪ್ ನೀಡುತ್ತದೆ
file and you can download that to your
ಫೈಲ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
own computer for local storage and or
ಸ್ಥಳೀಯ ಸಂಗ್ರಹಣೆಗೆ ಅಥವಾ ಅಥವಾ ಸ್ವಂತ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
backup okay so here I'm going to
ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಸರಿಯೇ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
authorize my flickr and there it is it's
ನನ್ನ ಫ್ಲಿಕರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
already there it's in process or in
ಈಗಾಗಲೇ ಇದು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿದೆ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
progress now let's take a look at
ಪ್ರಗತಿಯ ಈಗ ನೋಡೋಣ ಅವಕಾಶ
Twitter see how it's doing it's still in
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಅದು ಇನ್ನೂ ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
progress but you can see that it's
ಪ್ರಗತಿಯ ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
already got there's the the tweet that
ಈಗಾಗಲೇ ಟ್ವೀಟ್ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಸಿಕ್ಕಿತು
went out this afternoon just before the
ಮೊದಲು ಈ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಹೊರಬಂದಿತು
show started and it is continuing to
ಪ್ರದರ್ಶನ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಮುಂದುವರೆದಿದೆ
backup if i go back to let's see my
ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋದರೆ ನನ್ನದನ್ನು ನೋಡೋಣ
flickr account and it's just waiting to
ಫ್ಲಿಕರ್ ಖಾತೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ
actually begin the backup it says no
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು ಯಾವುದೇ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆರಂಭಿಸಲು
data has been collected so you see is
ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೋಡುವಿರಿ
very automated this is going to now back
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಇದು ಈಗ ಹಿಂದಿರುಗಲಿದೆ
up my accounts that i have added once a
ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ಸೇರಿಸಿದ ನನ್ನ ಖಾತೆಗಳನ್ನು
week and then
ವಾರ ಮತ್ತು ನಂತರ
I've got control over how I want to
ನಾನು ಹೇಗೆ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ನಿಯಂತ್ರಣವಿದೆ
restore it great for business if you
ನೀವು ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
have users that are using gmail on your
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ Gmail ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ
domain the ability to be able to go back
ಡೊಮೇನ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
and restore deleted emails especially if
ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅಳಿಸಿದ ಇಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸಿ
you're ever compromised if somebody
ಯಾರಾದರೂ ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ರಾಜಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ
guesses at a business password deletes
ವ್ಯಾಪಾರ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅಳಿಸುವಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಊಹೆ
the emails from people's inboxes and
ಜನರ ಇನ್ಬಾಕ್ಸ್ಗಳಿಂದ ಇಮೇಲ್ಗಳು ಮತ್ತು
things like that sometimes you know
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
malicious software is I'm going to do
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ನಾನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
that as well so you think cool what do
ಅದಲ್ಲದೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಂಪಾದ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ
you think check it out its back up if I
ನಾನು ಅದರ ಬೆನ್ನಿನಿಂದ ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
calm just like it sounds this is
ಇದು ಅಂದುಕೊಂಡಂತೆ ಅದು ಶಾಂತವಾಗಿದೆ
category 5 technology TV triple w
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಟ್ರಿಪಲ್ W
category 5 TV krista been fun having you
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ವಿನೋದವನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ
here well it's been good good times good
ಇಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅದು ಉತ್ತಮ ಸಮಯವಾಗಿದೆ
times always good times lots of fun
ಬಾರಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಉತ್ತಮ ಸಮಯಗಳು ಬಹಳಷ್ಟು ವಿನೋದ
everybody i hope you have a great week
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಾರವಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
again sasha is going to be starting with
ಮತ್ತೆ ಸಶಾ ಆರಂಭಗೊಂಡು ಏರಲಿದೆ
us next tuesday looking forward to
ನಮಗೆ ಮುಂದಿನ ಮಂಗಳವಾರ ಮುಂದೆ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ
having her here and introducing her to
ಇಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು
you and here we are in our new studio
ನೀವು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
we're going to be you know spiffing it
ನಾವು ಅದನ್ನು ಸ್ಪಫಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತೇವೆ
up over the next little while as we get
ಅಪ್ ನಾವು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೇವೆ ಮುಂದಿನ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೇಲೆ
things unpacked and that i thought the
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅನ್ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇವೆ
star trek shelf was an easy way to you
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಶೆಲ್ಫ್ ನಿಮಗೆ ಸುಲಭವಾದ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
know it was easy to unpack quicken but
ವೇಗವರ್ಧಕವನ್ನು ಅನ್ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
because you know that was the first box
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಮೊದಲ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
he went to find was a mess when I was
ನಾನು ಬಂದಾಗ ಅವರು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಂಡುಕೊಂಡರು
the one labeled very important don't
ಬಹಳ ಪ್ರಮುಖವಾದುದು ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
have all your and I'll do kitchen stuff
ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲವೂ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಡುಗೆ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
and groceries unpacked but yeah exact
ಮತ್ತು ಸರಬರಾಜು ದಿನನಿತ್ಯದ ಆದರೆ ಹೌದು ನಿಖರ
spot there's milk rotting in probably
ಹಾಲು ಬಹುಶಃ ಹಾಳಾಗುತ್ತದೆ
the laundry room I don't yeah but who
ನಾನು ಹೌದು ಆದರೆ ಲಾಂಡ್ರಿ ಕೊಠಡಿ
cares cuz Spock Spock is on the shelf
ಕೇರ್ಸ್ ಕೇಜ್ ಸ್ಪೋಕ್ ಸ್ಪೋಕ್ ಶೆಲ್ಫ್ನಲ್ಲಿದೆ
yes all right hey have a great weeks
ಹೌದು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಹೇ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಾರಗಳ
Chris down yeah you too and you to you
ಕ್ರಿಸ್ ನೀವು ಕೂಡ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಿಮಗೂ ನಿನಗೆ
soon you have a fantastic week thanks
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನೀವು ಅದ್ಭುತ ವಾರದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
for joining us tonight this is weird
ಟುನೈಟ್ಗೆ ಸೇರುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಇದು ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ
like a little kid is like one of those
ಸ್ವಲ್ಪ ಮಗು ಹಾಗೆ ಆ ಒಂದು ಹಾಗೆ
you know that you don't need that thing
ನಿಮಗೆ ಆ ವಿಷಯ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
on as seen it on teen if it locks on
ಅದು ಲಾಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ಹದಿಹರೆಯದವರ ಮೇಲೆ ನೋಡಿದಂತೆ
your wheels next time yeah that's what I
ನಿಮ್ಮ ಚಕ್ರಗಳು ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಹೌದು ಅದು ನಾನು
need I need those lock you in a very
ನನಗೆ ಬಹಳ ಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
happy I feel a little uncomfortable with
ಸಂತೋಷದಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅನಾನುಕೂಲವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ
the rolling us all right everybody have
ರೋಲಿಂಗ್ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಎಲ್ಲರೂ ಹೊಂದಿವೆ
a great week we'll see you next week and
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಾರ ನಾವು ಮುಂದಿನ ವಾರ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
well yeah thanks for being here go back
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೌದು ಹೌದು
Bobby
ಬಾಬಿ